Q.1 - Chương 1: Tình Mãn Hoa Sơn
“Tự cổ Hoa Sơn nhất điều lộ” (1)
Tây Nhạc Hoa Sơn nằmtrong địa phận tỉnh ThiểmTây, còn Hoa Sơn kiếmphái ngụ tại Hoa Sơn đỉnh.
Chưởng môn Hoa Sơn kiếmphái là Hoa Thiên Vân, mười támtuổi xuất đạo, hai mươi tuổi đứng đầu Long bảng, hai mươi lămtuổi tiếp nhiệmHoa Sơn.
Nămông ba mươi tuổi, Hoa Sơn đã vượt lên đứng đầu thất đại môn phái, thanh danh vượt qua cả Thiếu Lâm, Võ Đang; cùng nămấy lại phát động kỳ
Hoa Sơn luận kiếm, cứ nămnămtổ chức một lần, tính đến nay đã được mười năm. Hoa Sơn luận kiếmlần thứ ba đã sắp bắt đầu, cao thủ khắp nơi đều
tụ hội về Hoa Sơn, cảnh tượng thật là náo nhiệt, phi phàm.
Hoa Sơn luận kiếmkhông phải dành cho tất cả mọi người trong võ lâm, mà chỉ hướng đến những cao thủ trẻ dưới hai mươi lămtuổi. Mặc dù xưng là
luận
kiếm, nhưng cũng không giới hạn ở kiếm, cũng bởi sự hạn chế về tuổi tác trên mà mãi cho đến giờ vẫn chưa có người nào khả dĩ chiến thắng hai lần,
bất quá nămnay đã có người mang hy vọng.
Phong Quá Vân, nămnay hai mươi ba tuổi, nămnămtrước đứng đầu tại Hoa Sơn, bây giờ quay lại đã trở thành cao thủ đệ nhất trong Long bảng. Tuy
nhiên, mục đích đến đây của hắn không phải để chiến thắng mà là vì một người con gái.
Nhân vật nổi danh nhất tại Hoa Sơn phái tuyệt không phải là đương kiêmchưởng môn Hoa Thiên Vân mà chính là đôi bảo bối nhi nữ của ông: Hoa
Ngọc Loan và Hoa Ngọc Phượng.
Trên khắp giang hồ, ai mà chẳng nghe qua danh tiếng của Vô tình tiên tử Hoa Ngọc Loan và Ôn nhu tiên tử Hoa Ngọc Phượng. Hoa Ngọc Loan sỡ dĩ
được cho là vô tình cũng vì Phong Quá Vân đã theo đuổi nàng hơn nămnămnhưng nàng vẫn chẳng thấy ở hắn nửa điểmnào thuận mắt. Nàng đối với
hắn trước sau vẫn lạnh như băng.
Nghe nói, Hoa Ngọc Loan chỉ cười với duy nhất một người, mà người đó cũng chính là muội muội của nàng, Ôn nhu tiên tử Hoa Ngọc Phượng. Hoa
Ngọc Phượng trời sinh đã tốt bụng, đối với bất cứ ai cũng đều tươi cười vui vẻ, nàng trời sinh còn có một loại khí chất và mỵ lực càng khiến người khác
phải thương yêu. Ôn nhu tiên tử tuy ôn nhu nhưng lại làmcho rất nhiều người phải đau đầu, đặc biệt là người trong hắc đạo, bởi vì nếu ở cùng một chỗ
với nàng ta trong thời gian dài một chút, rất có thể sẽ bị nàng ta cảmhóa.
Trên giang hồ từng có một kẻ trộmhoa xú danh vang xa là Hoa Hồ Điệp, một lần nọ đảmsắc nổi lên quyết định có chủ ý đặc biệt đến Hoa gia tỷ muội.
Tuy nhiên, sau khi gặp mặt Hoa Ngọc Phượng rồi lại xuất gia đi làmhòa thượng. Cũng vì vậy mà hắn tránh được họa sát thân. Bởi nếu hắn thật sự muốn
gây bất lợi cho Hoa Ngọc Phượng, thì lúc hắn còn chưa chạmđến nàng e rằng kiếmcủa Hoa Ngọc Loan đã tiện thể lấy mất đầu hắn rồi.
Mị lực của Ôn nhu tiên tử lợi hại như vậy nên làmcho chúng nhân trong hắc đạo đau đầu không thôi, bất quá cũng không có cách nào tiếp cận được
nàng ta bởi vì Ngọc Loan thời khắc nào cũng ở cạnh bên muội muội, mà võ công của Ngọc Loan thì chỉ có một từ có thể hình dung, chính là “cao thâm
khó lường”.
Phong Quá Vân một mực theo đuổi Ngọc Loan, bất quá, điều ai cũng không thể ngờ được chính là Hoa Ngọc Loan đã tuyên bố trước lần Hoa Sơn luận
kiếmnày rằng, nếu người tài năng nào có thể bài danh đệ nhất tại kỳ Hoa Sơn luận kiếmlần này thì nàng nguyện ý gả cho người đó. Phong Quá Vân
mừng rỡ vô cùng, hắn cho rằng Hoa Ngọc Loan rốt cuộc cũng nhận ra tâmý của hắn, bởi vì phóng mắt khắp thiên hạ, có cao thủ trẻ tuổi nào có thể siêu
việt hơn hắn đây? Vì vậy hắn lại một lần nữa thamgia Hoa Sơn luận kiếm.
Khi đối thủ cuối cùng đã ngã xuống lôi đài, Phong Quá Vân cùng lúc như trút được gánh nặng, cõi lòng trở nên vui sướng đến tột độ. Hắn rốt cuộc cũng
có thể ômđược mỹ nhân rồi.
Hoa Ngọc Loan, Hoa Ngọc Phượng tỷ muội vẫn chưa xuất hiện. Trọng tài của lần luận kiếmnày chính là Thiếu LâmTự Giác Viễn thiền sư - sư thúc của
đương kimThiếu Lâmchưởng môn Viên Quang đại sư, vừa là Thiếu LâmTự đệ nhất cao thủ và cũng là Thiên bảng đệ nhất cao thủ, mà Hoa Thiên Vân
tại Thiên bảng chỉ xếp ở vị thứ hai, bất quá bởi vì Hoa Thiên Vân còn trẻ, chỉ mới hơn bốn mươi tuổi, trong khi Giác Viễn thiền sư ít nhất cũng phải hơn
támmươi tuổi rồi.
Giác Viễn thiền sư đang muốn tuyên bố kết quả, mà thật ra không cần tuyên bố thì mọi người cũng đã biết.
“Lão nạp xin tuyên bố, kỳ Hoa Sơn luận kiếmlần thứ ba này, người thắng cuộc chính là…”
“Khoan đã”, một tiếng kêu trong trẻo rõ ràng truyền đến, thanh âmkhông cao lắm, bất quá ở đây có vô số võ lâmcao thủ, tự nhiên có thể nhận ra
phương hướng mà tiếng nói ấy phát ra. Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía góc đài, chỉ thấy một bạch y thiếu nên đang chậmrãi hướng lên
đài đi tới.
Toàn thân vận nho trang, khuôn mặt tuấn tú nhưng lại tựa hồ thiếu đi một ít khí khái namtử hán. Cách ăn mặc thư sinh của hắn càng lộ ra mùi sách vở
nồng nặc, so với mọi người ở đại hội này hoàn toàn không ăn nhập tí nào.
Đámđông trở nên sôi nổi, bởi vì hắn chỉ dùng cầu thang bộ để lên đài mà không dùng đến khinh công. Nhìn những bước chân nhẹ tênh của hắn, người ta
không thể không hoài nghi, rốt cuộc người thiếu niên này có biết võ công hay không.
“Thiền sư, ta muốn cùng Phong đại hiệp tỉ thí, xin ngài hãy khoan tuyên bố kết quả.” Thiếu niên hướng về phía Giác Viễn thiền sư vái chào thật sâu.
“Nhược Hư, ngươi thật sự muốn tỉ thí à?” Hóa ra Giác Viễn thiền sư đã nhận ra thiếu niên này, sự thương tiếc phảng phất trong ánh mắt hiền từ của ngài.
“Thiền sư, ta đã đã quyết định rồi.” Thiếu niên tên Nhược Hư kiên quyết gật đầu.
“Được rồi.” Giác Viễn thiền sư biết người thiếu niên này không chỉ một ngày, ngài hiểu tính cách của hắn, một khi đã quyết định chuyện gì thì không ai có
thể thay đổi được.
“Tự cổ đa tình không dư hận.” Nhược Hư thì thào câu thơ ấy rồi ngã xuống. Phong Quá Vân rất đỗi kinh ngạc, y không ngờ được đối thủ lại không có
võ công. Trong lúc nhất thời, cảmgiác của y có chút không tiếp thụ kịp, y thật không muốn ra tay giết chết thiếu niên này, nhưng với dáng vẻ hiện tại, hắn
dường như không thể sống nổi nữa, một màn huyết hoa tươi thắmvẩy lên giữa không trung, nhuộmthắmtà áo trắng của thiếu niên trong lúc hắn còn
đang rơi xuống, mắt thấy đã sắp chạmvào mặt đất đến nơi rồi.
Bỗng dưng, mọi người chỉ cảmthấy một bóng tímnhàn nhạt lóe lên trước mắt, trên lôi đài lúc này đã xuất hiện thêmmột người, trong sát na thân thể của
thiếu niên áo trắng sắp sửa tiếp xúc với mặt đất đã được người ấy đỡ lấy.
“Sư tỷ, kỳ thật ta chỉ muốn làmđiều tốt cho tỷ.” Thiếu niên trên mặt lộ ra một tia vui mừng, vừa thở hổn hển vừa nói, thanh âmngày càng yếu, cuối cùng
đã ngất đi. Mọi người lúc này hiển nhiên đều thấy rõ, người đã giúp đỡ vị thiếu niên vừa rồi là một thiếu nữ áo tím, mặc dù xinh đẹp như hoa nhưng lại
lạnh
tựa băng sương, rất nhiều người đã nhận ra đó chính là vô tình tiên tử Hoa Ngọc Loan.
Hoa Ngọc Loan nét mặt lạnh như băng, bất quá ngọc chỉ lại gấp gáp điểmlên vài chỗ trên người thiếu niên nọ giúp máu ngừng chảy. Đột nhiên, trên
khóe mắt của nàng ứa ra một dòng lệ.
“Ngọc Loan, ta.. ta đích thực không cố ý giết hắn” Phong Quá Vân vội vàng phân bua, trong lòng hắn có tư vị gì đó rất lạ không biết phải nói ra sao. Vô
tình tiên tử đã khóc vì người khác, nhưng người ấy không phải là hắn mà là thiếu niên lạ lẫmkia.
“Ta còn phải đa tạ ngươi đã hạ thủ lưu tình.” Hoa Ngọc Loan khẽ cúi đầu, thừa dịp mọi người không để ý mau chóng lau đi dòng lệ, ômlấy thân thể
thiếu niên kia, xoay người định rời đi.
“Ngọc Loan” Giác Viễn thiền sư hô lớn, thân ảnh vừa động đã chuyển thân đến trước mặt nàng.
“Con mau đưa cho hắn ăn cái này, có lẽ còn có thể bảo toàn cho hắn một mạng sống.” Nói đoạn, Giác Viễn thiền sư đưa cho nàng một viên dược hoàn
màu đỏ, mùi thơmngát xông vào mũi, xemra không phải là vật tầmthường.
“Đại hoàn đan!” trong đámđông có kẻ cúi đầu hô lên, trong giọng nói còn chứa đựng sự hâmmộ. Đại hoàn đan là Thiếu Lâmthánh dược, nổi tiếng về
việc có thể hồi phục xương thịt người chết, người luyện võ uống vào càng tăng thêmmười nămcông lực, bất quá số lượng lại cực ít, người thường khó
mà tìmđược.
Nhược Hư cuối cùng cũng tỉnh lại, hắn chỉ cảmthấy toàn thân đau đớn vô lực.
“Ta còn chưa chết sao?” Nhược Hư thì thào nói. Hắn cố mở to mắt, đột nhiên bị hấp dẫn bởi nội dung mà hai cô gái đang trò chuyện, hắn biết đó chính
là hai tỳ nữ của Hoa Ngọc Phượng: HàmTuyết và HàmSương.
“Thiếu gia sao vẫn chưa tỉnh chứ? Cũng đã nhiều ngày lắmrồi.” HàmTuyết nói, trong thanh âmđượmchút âu lo.
“Thiếu gia hắn bất tỉnh không chừng là chuyện tốt, nếu biết ngày mai đại tiểu thư sẽ thành hôn, người tỉnh lại chắc chắn càng khó chịu hơn.” HàmSương
thở dài, ánh mắt tỏ vẻ đồng tình. Nhược Hư cảmthấy như sét đánh ngang tai, HàmTuyết, HàmSương về sau còn nói gì đó hắn không biết, hắn cố gắng
ngồi dậy, trong lòng chỉ có một ý nguyện đó là lập tức rời khỏi đây, càng xa càng tốt. Hắn không thể nhìn cảnh vị sư tỷ mà hắn yêu thích nhất sẽ thành
hôn cùng người khác. Không biết khí lực ở đâu ra, hắn trở mình, leo qua cửa sổ ra ngoài sân, lảo đảo chạy xuống chân núi.
Một con đường rộng lớn, uốn lượn khúc chiết dẫn xuống chân núi Hoa Sơn. Xa xa, một đội nhân mã đang tiến tới, tinh kỳ phấp phới tung bay, không
ngừng đồng thanh hô lớn: ĐẠI – GIANG – UY – VŨ.
Phía trước đội xe là hai người cưỡi ngựa đi song song nhau, bên trái là một người ước chừng nămmươi tuổi, râu trắng dài ngang ngực, trên mặt chằng
chịt nếp nhăn, tựa như đã kinh qua không biết bao nhiêu phong sương nhưng cả người lại toát lên một vẻ quắc thước, huyệt thái dương gồ cao, hai mắt
tinh quang lấp lánh, hữu thần sáng ngời, không giận mà uy. Người còn lại là một thanh niên trẻ tuổi vào khoảng hai lăm, hai sáu tuổi, môi hồng răng trắng,
diện mạo tuấn tú, mày kiếmphủ mắt, ngọc thụ lâmphong, đích thị là một mỹ namtử.
Phía sau hai người là hơn mười cỗ xe ngựa sàn lót cỏ bồng, trên mỗi xe đều chất lên hai cái rương lớn. Xung quanh mỗi xe ngựa đều có bốn đại hán hộ
tống. Cuối đội xe còn có một cổ xe ngựa sặc sỡ đóng kín, theo sau là mười namtử mang kiếm.
“Uy” người trẻ tuổi phía trước khẽ quát, ghìmdây cương, ngừng lại.
“Lăng Phong, có chuyện gì vậy?” Người lớn tuổi ngừng lại, vì thế cả đoàn xe cũng không đi nữa.
“Cha, người xem, bên kia hình như có người ngã trên mặt đất.” Theo tay hắn chỉ, cách đó không xa lờ mờ hiện ra bóng một bạch y nhân đang nằmsóng
soài trên mặt đất.
“Lăng Phong, con đi xemthử ra sao, nhớ phải cẩn thận.” Người lớn tuổi nói.
Lăng Phong xoay người nhảy xuống ngựa, nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất, chớp lóe chạy đi. Sau một lúc, hắn trở về đoàn xe, nhưng trên tay lại mang
thêmmột người.
“Cha, người này bất tỉnh rồi, chúng ta cứu hắn chứ?” Trên tay Lăng Phong chính thị là một thiếu niên áo trắng.
“Đại ca” một gã đại hán áo lamvào khoảng trung niên tiến tới trước, “Đại ca, người này lai lịch không rõ ràng, chúng ta hay là mặc kệ hắn, để tránh ….”
“Nhị thúc, ta xemqua thể nội của hắn không có một tia chân khí nào hết, chắc là không có vấn đề gì đâu.” Lăng Phong nói.
“Lăng Phong à, giang hồ hiểmác, không ai lường được, chúng ta tốt nhất nên cẩn thận một chút.” Vị trung niên đại hán được Lăng Phong gọi là nhị thúc
này đang ra vẻ giáo huấn hắn.
“Nhị đệ, Lăng Phong, các người không cần tranh cãi nữa.” Người lớn tuổi nhẹ nhàng khoát tay, ngăn cản bọn nọ tiếp tục tranh luận, “cứu một mạng
người còn hơn xây bảy tháp chùa, ta hành tẩu giang hồ đã ba mươi năm, luôn lấy nhân nghĩa làmtrọng, nay thấy chết mà không cứu chính là bất nhân.
Mặc dù chuyến đi lần này có thể gặp nhiều nguy hiểmnhưng không thể vì thế mà làmtrái với những nguyên tắc của ta trước đây. Lăng Phong, để ta xem
thử hắn thế nào rồi!”
“Vâng, thưa cha, con đã xemxét, thân thể hắn rất suy yếu, nhưng không có gì trở ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian ngắn thì sẽ hồi phục.” Giang
Lăng Phong nói đoạn đemthiếu niên trên tay đến. Giang Thiên Khiếu bắt mạch một lát, gật gật đầu, nói: “Lăng Phong, con nói không sai, bảo Thanh nhi
quan tâmđến hắn một chút.”
“Cha, có việc gì vậy?” chiếc rèmcủa cổ xe ngựa sau cùng kia đột nhiên hé mở, lộ ra một khuôn mặt thiếu nữ kiều diễm.
“Thanh muội, người này đang hôn mê, cơ thể hư nhược, trước tiên để hắn ở chỗ muội cho hắn tĩnh dưỡng một chút.” Giang Lăng Phong đến trước xe
ngựa, mang thiếu niên đó bỏ vào trong xe ngựa của cô gái, cô gái không nói gì, chỉ gật đầu rồi nhanh chóng rụt vào trong.
“Cha, chúng ta tiếp tục đi thôi.” Giang Lăng Phong cung kính nói, Giang Thiên Khiếu phất tay, cho ngựa chạy về phía trước, hào sảng hô lớn: ĐẠI—
GIANG—UY--VŨ.
Đoàn người ngựa tiếp tục tiến về phía trước, ở phía sau đột nhiên xuất hiện một tử y thiếu nữ, sắc mặt u oán, ngẩn ngơ nhìn đoàn người đang đi xa dần.
“Tỷ tỷ, đã quan tâmđến hắn như vậy sao lại còn khổ sở tổn thương hắn nữa chứ?” tiếng than thở nhẹ nhàng vang lên, một thiếu nữ trong trang phục khiết
bạch không vương bụi trần xuất hiện, trên gương mặt thanh lệ là làn da tươi tắn mịn màng như da hài tử, gió núi thổi qua làmtà áo tung bay dễ khiến
người ta có một loại cảmgiác thánh khiết, cao quý.
“Ta không muốn hắn không có chí tiến thủ như vậy, ta chỉ muốn làmđiều tốt cho hắn.” Tử y thiếu nữ yếu ớt đáp.
“Tỷ tỷ, nếu tỷ thật sự yêu hắn thì tỷ không nên đối xử với hắn như vậy.” Bạch y thiếu nữ lắc đầu, “muội biết tỷ sẽ không nghe muội, nhưng mà, tỷ có nghĩ
đến một ngày nào đó tỷ sẽ hối hận không?”
“Nếu hắn thật sự yêu ta, hắn sẽ không để ta phải hối hận đâu.” Tử y thiếu nữ bình thản nói.
“Thế sự khó lường, rất nhiều sự việc chúng ra không đoán trước được.” Bạch y thiếu nữ ôn nhu đáp, “huống chi hắn không có võ công, bây giờ lại ly
khai Hoa Sơn, vạn nhất có chuyện gì xảy ra thì có hối hận cũng chẳng kịp”
“Duyên phận là do trời định, nếu hắn là của ta thì sẽ nhất định có ngày trở lại bên ta.” Tử y thiếu nữ ảmđạmtrả lời.
“Đại Giang tiêu cục hành tẩu đã hơn hai mươi nămchưa một lần thất thủ, nhưng mà lần này lại tiếp nhận một chuyến hàng lẽ ra không nên nhận, hơn mười
nămcơ nghiệp có thể bị hủy bất cứ lúc nào, hắn được Đại Giang tiêu cục cứu, là họa hay phúc chúng ta không đoán trước được.” Bạch y thiếu nữ lại
chậmrãi nói.
“Ta tin rằng ở hiền nhất định sẽ gặp lành.” Tử y thiếu nữ vẫn nhàn nhạt đáp, tuy nhiên trong đôi tròng mắt sáng ngời lại ánh lên một tia lo lắng.
“Tỷ tỷ đã nói như vậy, muội đây cũng không còn gì để nói nữa.” Bạch y thiếu nữ khẽ thở dài một hơi, xoay người phiêu nhiên rời khỏi.
Tử y thiếu nữ ngơ ngác đứng lặng hồi lâu, đột nhiên cấp tốc chuyển thân hướng về phía đội xe mà đuổi theo..
“Mạnh mồmlại mềmdạ, tỷ rốt cuộc cũng không thể bỏ rơi hắn. Tỷ tỷ, khi nào tỷ mới có thể thay đổi được tính tình của mình đây!” Bạch y thiếu nữ hốt
nhiên lại xuất hiện nơi chân núi, nhìn theo bóng lưng của tử y thiếu nữ xa dần, nàng nhẹ nhàng buông tiếng thở dài.
Nhược Hư khẽ mở mắt, bên tai truyền đến tiếng bánh xe lộc cộc. Bằng cảmgiác, hắn đoán mình đang nằmtrên xe ngựa, bất quá cũng thật êmái, không
hề có chút giằng xốc nào. Hắn thoảng ngửi thấy một tia u hương vô cùng dễ chịu.
“Ngươi tỉnh rồi à, trước tiên không nên cử động, thân thể ngươi bây giờ rất suy yếu, để ta bón cho ngươi chút cháo nhé.” Bên tai hắn truyền đến một
giọng nói hết sức ôn nhu. Nhược Hư khẽ ngẩng đầu lên, đập vào mắt hắn là một cô gái toàn thân vận y phục màu đen nhưng dung nhan như đẹp như
hoa, đang quan tâmnhìn hắn.
“Đa tạ tiểu thư đã cứu mạng, tiểu sinh Hứa Nhược vô cùng cảmkích.” Nhược Hư gắng gượng đứng dậy hành lễ.
“Đừng, đừng cử động” cô gái ấn hắn xuống, nhìn hắn như trách móc, “Ngươi đó, nói mà ngươi chẳng chịu nghe lời, ngươi muốn tự mình hại thêmcho
thân thể vốn đã chịu tổn thương của mình hay sao” Giọng nói có ý trách móc nhưng lại hàmchứa sự ân cần, Nhược Hư trong lòng đau xót vô cùng: “Sư
tỷ ơi, nếu người cũng đối đãi với ta như vậy thì tốt biết mấy.”
“Đa tạ tiểu thư, xin hỏi tên họ của tiểu thư là gì để tiểu sinh có thể ghi nhớ đại ân.” Nhược Hư tuy không thể đứng dậy nhưng vẫn nằmđấy chắp tay thi lễ.
“Ngươi đúng thật là ngốc tử mà, nói chuyện sao lại khách sáo như vậy chứ!” cô gái thẹn thùng nói, “Ta tên Giang Thanh Nguyệt, ngươi có thể gọi ta là
Tiểu Nguyệt cũng được.”
Ngừng một chút, cô gái lại nói tiếp: “Tên của ngươi lạ thật à nha, cần chi nhiều người gọi ngươi là Hứa Nhược chứ, thân thể của ngươi cũng đã đủ hư
nhược rồi, đúng là người cũng như tên a. Thôi, không nói nữa, ngươi trước tiên phải ăn một chút gì đó để bồi bổ cơ thể.” Nói đoạn đứng dậy, bưng đến
một chén nước nhỏ, bên trong sămsắp hơn nửa bát tỏa ra một mùi cháo loãng thơmphưng phức.
“Đa tạ Giang tiểu thư, tiểu sinh tự dùng được rồi” Nhược Hư vội vàng nói.
“Đã nói người đừng cử động mà, không được nhiều lời nữa.” Giang Thanh Nguyệt đột nhiên nổi giận, Nhược Hư rùng mình nhìn nàng, rốt cuộc cũng
không nói nữa, yên lặng để nàng săn sóc.
“Ngươi hãy nghỉ ngơi cho tốt, khi tỉnh lại sẽ thấy đỡ hơn.” Giang Thanh Nguyệt cuối cùng cũng đút hắn ăn xong, đứng dậy bình thản nói. Nhược Hư tựa
hồ muốn nói gì nữa, đột nhiên có cảmgiác tê rần, cơn mệt mỏi rã rời từ đâu ập đến, trong chốc lát đã khiến hắn thiếp đi.
“Lớn như vậy rồi mà cũng không biết tự săn sóc nữa!” Nhìn gương mặt thiêmthiếp của Nhược Hư, Giang Thanh Nguyệt khẽ thì thào.
---------------------------
(1): Trong nămngọn núi lớn (Thái Sơn, Hành Sơn, Hoa Sơn, Hằng Sơn, Tung Sơn) thì Hoa Sơn nổi tiếng nhất về độ hiểmtrở, đường lên núi uốn lượn
khúc chiết, dài đến 12 Km, cả ba mặt đông - nam- tây đều là vách núi dựng đứng, chỉ duy trụ đỉnh nơi bắc phương là có khuynh hướng nghiêng xuống
mở ra một con đường lên núi, vì thế mới có câu ngạn ngữ "Tự cổ Hoa Sơn nhất điều lộ"(từ xưa Hoa Sơn chỉ có 1 con đường), lại có lời kể rằng lối vào
duy nhất ấy chính do TrầmHương phá núi cứu mẹ nămxưa mà ra (Bảo Liên Đăng truyện), chung quy cũng để ámchỉ sự gian nan trắc trở trên con
đường đăng sơn - Kiếp Nô hợp chú.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.1 - Chương 2: Tình Kiếm Truyền Thuyết
Không biết đã trãi qua bao lâu, Nhược Hư mới tỉnh lại.
Bên ngoài xe lặng imkhông một tiếng động, xe đã ngừng lại rồi. Hắn chậmrãi ngồi dậy, cảmgiác khí lực đã khôi phục hơn phân nửa, bèn khẽ giơ tay
vén rèmxe lên, hắn muốn ngắmxemcảnh vật bên ngoài.
Một cánh tay nhỏ bé mềmmại giữ lấy hắn, chút ít hương thơmquen thuộc lại xuyên vào mũi. Nhược Hư quay lại, chỉ thấy Giang Thanh Nguyệt trên mặt
có vài phần cấp bách, hướng về hắn lắc lắc đầu nhưng không hề phát ra âmthanh. Lúc này, hắn nghe bên ngoài truyền đến tiếng nói chuyện.
Đây là một sơn cốc được hai đỉnh núi lấy thế hợp long ômvào giữa, gần như bao phủ toàn bộ sơn cốc. Một vầng trăng sáng treo giữa không trung,
nguyệt quang nhu hòa nhè nhẹ chiếu soi lên vùng sơn cốc hôn ámnày nhưng chẳng cách nào tiêu trừ được vẻ âmu vốn có của nó. Bóng người chen lấn
nhau cũng không ngừng lan rộng trong sơn cốc, đao kiếmtuốt khỏi vỏ phát ra sắc xanh lành lạnh, dưới ánh trăng soi sáng, càng rực lên màu chói lọi.
“Giang Thiên Khiếu, mau giao vật ấy ra đây!” Rốt cuộc cũng có người lên tiếng, người vừa nói chính là một trung niên namtử, vóc người thấp bé, ánh
mắt không ngừng lấp lánh. Bên cạnh hắn còn có ba tên namtử khác giống hệt như đúc, bốn người támđôi mắt, chằmchằmtrừng trợn nhìn Giang Thiên
Khiếu.
“Kỳ huynh, như vậy chẳng phải làmkhó cho huynh đệ ta say sao? Huynh đệ ta chỉ là người giao hàng, lẽ nào lại lấy hàng hóa mà cố chủ đã ký gởi đem
cho kẻ khác chứ?” Giang Thiên Khiếu ra dáng vẻ khó xử.
“Giang Thiên Khiếu, ngươi không cần nói với ta bằng cái giọng như vậy, như ta nói lúc đầu, hômnay ngươi muốn giao cũng phải giao, không muốn giao
cũng phải giao. Nếu ngươi giao ra, bốn huynh đệ chúng ta nhân tiện sẽ cho ngươi một con đường sống, bằng không đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình.”
Namtử họ Kỳ cười lạnh nói, thanh âmcực kỳ the thé, nghe thấy thật không hề dễ chịu.
“Ở đây có nhiều vị anh hùng như vậy, ta nghĩ bọn họ sẽ không khoanh tay đừng nhìn đâu?” Giang Thiên Khiếu mỉmcười nói. Ngoài mặt của ông dường
như chẳng có việc gì, nhưng kỳ thực trong lòng cũng có chút lo lắng. Ông rất rõ mục đích đến đây của bốn người. "Si mị võng lượng, Lao Sơn tứ quỷ"-
bọn chúng vốn là bốn huynh đệ sinh tư, trước giờ đối địch luôn là bốn người liên thủ, phối hợp đạt đến áo trời không vết vá, hiếmkhi thất bại, khi hành sự
lại
tâmngoan thủ lạt, không hề lưu tình. Bọn chúng ngày thường ít khi rời khỏi Lao Sơn, chuyện xấu làmra kể cũng không nhiều, bởi vậy bình thường
nhân sĩ chính đạo cũng không muốn chọc đến bọn chúng. Nhưng lần này vì bọn họ áp tải một vật gì đấy có hấp lực quá lớn, khiến cho bốn huynh đệ bọn
chúng phải lần mò đến đây.
"Giang Thiên Khiếu, ngươi tính toán cũng khá lắm, muốn châmngòi cho chúng ta đánh nhau đến sống chết, còn ngươi ngồi đấy làmngư ông đắc lợi, chỉ
tiếc là chúng ta đã sớmthỏa thuận với nhau, ngươi trước hết giao vật ấy ra, chúng ta tự có cách phân chia lẫn nhau."Trong lúc Kỳ Si nói chuyện, Giang
Thiên Khiếu cảmthấy trong lòng phát lạnh, xemra lần này bọn chúng đã chuẩn bị kế hoạch rất kỹ càng, chỉ duy một mình Kỳ Si lên tiếng, những kẻ khác
tựa hồ xemhắn là đầu não.
"Giang cục chủ, Kỳ huynh nói cũng đúng, hay là ngươi hãy đemthứ đó giao ra đây đi.” Một gã trung niên mặt tía nói, vóc người cao lớn, khải kỳ bất
phàm, thân vận trường bào màu đen pha lẫn vài phần uy nghi.
“Thì ra là Kimđao môn môn chủ Trương đại hiệp, thật không ngờ Trương đại hiệp cũng chiếu cố đến hạ nhân a.” Giang Thiên Khiếu châmbiếmnói, nhìn
tình thế hắn cũng hiểu đại khái, trong số những kẻ đến đây hômnay thì Lao Sơn Tứ Quỷ và Trương Liệt của KimĐao Môn chính là những tên cầmđầu,
xemra giữa chúng đã đạt thành một sự thỏa thuận nào đó, ngoài ra không còn khả năng nào khác được.
Kimđao môn là một môn phái không lớn không nhỏ, luận về nhân số đệ tử hiển nhiên không thể đặt cùng vị trí với thất đại môn phái. Tuy nhiên, đao
pháp của Kimđao môn lại dị thường bá đạo, có thể dễ dàng đưa địch nhân vào chỗ chết, bởi vậy dù là thất đại môn phái đối với bọn họ cũng có vài
phần kiêng kị. Mà Kimđao môn môn chủ Trương Liệt lại có thể leo lên vị trí thứ mười trong địa bảng. Bởi vậy, càng không có ai dámvuốt râu hùm.
Giang Thiên Khiếu mặc dù trong võ lâm, thanh danh cũng không nhỏ, chỉ là luận về võ công hiển nhiên không cùng đẳng cấp với Trương Liệt. Cao thủ
trên Thiên bảng và Địa bảng, đối với người trong chốn võ lâmmà nói có thể được xemlà thần thoại, chọc vào một người trong số họ so với chọc vào
một đại môn phái còn đáng sợ hơn.
“Giang cục chủ, mau đemTình kiếmgiao ra đây đi.” Trương Liệt đối với Giang Thiên Khiếu không chút động lòng, thản nhiên nói.
“Từ xưa đến nay, thần binh lợi khí chỉ thuộc về người có duyên, Trương đại hiệp ỷ mạnh cướp đoạt, không sợ trái với thiên lý hay sao?” Giang Thiên
Khiếu trong lòng dâng lên một cảmgiác bi ai, chẳng lẽ Đại giang tiêu cục đêmnay sẽ trở thành lịch sử ư?
“Thiên lý? Ha ha, buồn cười!” Trương Liệt ngửa mặt lên trời cười khùng khục, sắc mặt đột nhiên trở lạnh, “Giang Thiên Khiếu, hômnay lời ta nói chính là
thiên lý, nếu ngươi muốn tự tìmđường chết thì chớ trách ta không khách khí!”
Hắn tiện tay vung đao lên, dáng vẻ phiêu hốt, bình thản lãnh đạmnhưng Giang Thiên Khiếu lại cảmgiác được một cổ áp lực cực đại đang liên tục gia
tăng sức ép lên người. Đột nhiên, một đạo chân khí nhàn nhạt màu tímtừ trong đao phún xuất ra, nhanh như thiểmđiện bổ về phía Giang Thiên Khiếu.
“Hộc”, máu từ miệng Giang Thiên Khiếu ồ ạt tuôn ra, thân thể bay về sau khoảng hai trượng.
“Cha, người thế nào rồi” Giang Lăng Phong bi thiết hét về phía Giang Thiên Khiếu.
“Lăng Phong, ta không có việc gì, con mau dẫn mọi người chạy nhanh đi!” Giang Thiên Khiếu vừa thở dốc vừa nói, thanh âmyếu ớt mỏng manh.
“Trương Liệt, ta liều mạng với ngươi!” Giang Lăng Phong khởi thân lao về phía Trương Liệt.
“Lăng Phong, hãy lo cho cha ngươi đi, ta sẽ đến đấy.” Giang Lăng Phong bị một người kéo lại.
“Nhị thúc, người, người nhất định phải cẩn thận.” Giang Lăng Phong thấp giọng nói, người giữ chặt hắn chính là Giang Thiên Hải, nhị đệ của Giang Thiên
Khiếu.
“Bằng vào thực lực của các ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta. Ta cũng không muốn giết các ngươi, chỉ cần các ngươi lúc này giao Tình kiếm
ra, ta sẽ lập tức mở cho các ngươi một con đường sống.” Trương Liệt lạnh lùng nói, không thèmđể ý đến ánh mắt cămtức của mọi người trong Đại
Giang tiêu cục dành cho hắn.
“Đường đường là cao thủ Địa bảng lại học theo người khác đi ăn cướp, đã vậy còn không biết xấu hổ, trách sao ngươi mãi mãi cũng chỉ có thể xếp thứ
mười trong Địa bảng.” Một thanh âmlạnh lùng truyền đến, lời còn chưa dứt, mọi người chỉ thấy trước mắt sáng ngời, một vị tử y thiếu nữ đã xuất hiện tại
đương trường, mái tóc dài nhu mỹ tự nhiên phất phơ trên bờ vai thơmngát, mày liễu nhàn nhạt, đôi mắt trong veo như nước mùa thu, khuôn mặt trắng
như bạch ngọc lại thêmhai gò má đầy đặn, khéo léo điểmvào sống mũi thẳng tắp cùng đôi môi anh đào nhỏ nhắn, ngũ quan phối hợp một cách hoàn mỹ,
không chút tỳ vết, lại thêmphong tư thoát tục, chỉnh thể nhìn lại đích thực là một vị tiên tử vừa giáng trần.
Nhược Hư trong lòng chấn động mạnh, hắn không kìmnổi bản thân khi nghe thanh âmấy mà đột nhiên mở màn xe. Sư tỷ, là người sao? Nhược Hư
trong cõi lòng gào thét.
Giang Thanh Nguyệt bất ngờ không đề phòng, không kịp ngăn hắn lại, lúc này lại phát hiện ra hắn đang si ngốc nhìn nữ tử mới xuất hiện, liền không khỏi
trào dâng một loại cảmgiác tương tự.
“Tiểu nha đầu, ngươi là ai? Nói chuyện sao lại không biết lớn nhỏ như thế?” Trương Liệt có chút tức giận, trợn mắt nhìn Hoa Ngọc Loan nói.
“Hoa Sơn Hoa Ngọc Loan.” Thanh âmvừa thốt đã dấy lên một trận xôn xao, nhưng chốc lát sau lại trở về yên tĩnh.
“Chẳng lẽ phái Hoa Sơn cũng thèmmuốn bảo vật này hay sao?” Trương Liệt nhất thời ngẩn ngơ, bất quá trong nháy mắt đã khôi phục lại sự bình tĩnh.
“Nếu ai tấn công Đại Giang tiêu cục tức là muốn đối địch với Hoa Sơn ta.” Hoa Ngọc Loan lạnh nhạt nói, “Bổn cô nương đã nói nhiều như vậy, các vị
hãy xemmà định liệu đi.”
“Giang cục chủ ơi là Giang cục chủ, ngươi có chỗ dựa lớn như vậy tại sao không nói sớmchứ?” Trương Liệt đột nhiên cười sằng sặc, vừa cười vừa
chậmrãi rời khỏi sơn cốc, trong giọng nói có ý không camlòng.
Một trường giết chóc như vậy bị hóa giải, mọi người trong Đại Giang tiêu cục quả thật không tin nổi, nhưng đấy lại là sự thật.
“Đa tạ tiên tử ra tay tương trợ.” Giang Lăng Phong chắp hay hành lễ đa tạ.
“Giang công tử không cần khách khí, lệnh tôn thương thế không nhẹ, cần phải nhanh chóng trị liệu.” Hoa Ngọc Loan bình thản nói, ánh mắt lại chuyển về
phía xe ngựa, chỉ thấy đôi tròng mắt nàng trở nên si ngốc, trong lòng nhói đau, nhưng vẫn dứt khoát quay đầu, xoay người lướt đi.
“Sư tỷ!” Nhược Hư trong lòng khẽ gọi một tiếng. Hắn rất muốn đuổi theo nhưng lại phát hiện mình không đủ dũng khí, cuối cùng chỉ còn cách ngây ngốc
nhìn nàng đi mất. Tà áo tímlã lướt tung bay , hình ảnh tiên nữ này thật sự đã khắc sâu trong lòng hắn.
“Hứa công tử nhận ra nàng à?” Giang Thanh Nguyệt chợt hỏi nhẹ nhàng.
“A, không, tiểu sinh không biết.” Nhược Hư vội vàng lắc đầu phủ nhận. Hắn nhìn Giang Thanh Nguyệt, trong lòng có chút áy náy, nghĩ thầmmình không
nên lừa dối nàng.
“Giang tiểu thư, tiểu sinh cảmthấy hơi mệt nên ngủ trước đây.” Nhược Hư chột dạ, liếc nhìn Giang Thanh Nguyệt, thấp giọng nói, nói xong nằmluôn
xuống sàn, nhẹ nhàng nhắmmắt lại.
Giang Thanh Nguyệt dùng ánh mắt phức tạp nhìn hắn, thật lâu sau lại thở dài một hơi, nhẹ nhàng kéo chăn đắp cho hắn, sau đó ra khỏi xe ngựa.
XemraTrương Liệt quả thật không muốn giết người cho nên thương thế của Giang Thiên Khiếu cũng chưa đến nổi trí mạng.
“Nhị đệ, Lăng Phong, các ngươi không cần lo lắng, ta đã không còn gì đáng ngại.” Giang Thiên Khiếu mỉmcười nói.
“Cha, người không sao thật chứ?” Giang Thanh Nguyệt đi tới, ôn nhu hỏi.
“Không có việc gì! Thanh nhi, sao con lại đi ra đây, không phải bảo con không được rời khỏi xe ngựa hay sao? Không còn sớmnữa, con mau nghỉ ngơi
đi.” Giang Thiên Khiếu ngầmra dáng vẻ tức giận.
“Cha, vì con lo lắng cho người thôi.” Giang Thanh Nguyệt nhỏ nhẹ phân trần.
“Thực không còn biện pháp gì đối với con nữa.” Giang Thiên Khiếu khẽ thở dài, không nói gì nữa.
“Cha, Hoa tiên tử tại sao lại giúp chúng ta? Chúng ta từ trước đến nay đâu có quan hệ gì với Hoa Sơn?” Giang Lăng Phong có chút khó hiểu bèn hỏi.
“Cha cũng không biết, bất quá, Hoa Sơn trước giờ đứng đầu danh môn chính phái, có lẽ không quen nhìn nhân sĩ hắc đạo làmcàn.” Giang Thiên Khiếu
trả lời.
“Nhưng đại ca à, đệ thấy có chỗ cũng không hợp lý, Hoa Sơn tựa hồ đối với chúng ta quá tốt, như Hoa tiên tử nói lúc nãy, thì khẳng định từ nay về sau
sẽ không có ai dámđối phó với chúng ta nữa.” Chính là tiếng của Giang Thiên Hải.
“Có lẽ ‘Ở hiền gặp lành’ thôi.” Giang Thanh Nguyệt lẩmbẩmnói.
“Chỉ mong được như thế, bất quá chúng ta cũng nên cẩn thận một chút, mặc dù Hoa tiên tử đã giúp chúng ta nhưng ta lo lắng sẽ có người âmthầmxuống
tay.” Giang Thiên Khiếu nói, “Chỉ còn hai ngày nữa chúng ta sẽ đến Trường An, khi đó nhiệmvụ của chúng ta cũng có thể xemlà đã hoàn thành.”
“Cha à, người ký tiêu ấy rốt cuộc là ai vậy?” Giang Lăng Phong nhịn không được lại một lần nữa hỏi về vấn đề này. Hắn đã hỏi vài lần nhưng Giang
Thiên Khiếu vẫn một mực không nói cho hắn biết.
“Kỳ thật ta cũng không biết y là ai, chỉ biết đó nhất định là một nữ tử trẻ tuổi xinh đẹp.” Giang Thiên Khiếu trên mặt lộ vẻ kì quái, thanh âmtựa như trôi
về một nơi xa xămnào đấy, phiêu phất bất định.
“Cha, cái truyền thuyết về Tình Kiếmấy liệu có phải là sự thật không?” Giang Lăng Phong sau nửa ngày trầmmặc, lại hỏi tiếp.
“Có lẽ là thật đấy.” Giang Thiên Khiếu trả lời.
Xưa kia, có một bậc thầy rèn kiếmsay mê kiếmmột cách điên cuồng, hắn thề phải làmra một thanh kiếmtuyệt thế vô song, hắn tìmmãi tìmmãi cuối
cùng cũng được một khối huyền thiết ngàn năm, bèn tỉ mỉ rèn suốt ba nămlẻ bốn mươi chín ngày, mắt thấy đại công sắp cáo thành nhưng cuối cùng hắn
lại
phát hiện, thanh kiếmnày thủy chung không thể xuất thế. Bất luận hắn đã thử chế tạo lại nhiều lần trong hỏa lò nhưng rốt cuộc vẫn chỉ tạo ra một nửa
thành phẩm, vĩnh viễn không đạt được cái hiệu quả như trong dự tưởng của hắn.
Sau đó, nhờ một quyển sách, hắn biết được muốn thần binh xuất thế phải có một vật còn sống làmtế lễ, mà chất lượng của tế phẩmlại thường quyết định
cho linh tính sau cùng của bảo kiếm. Vì vậy, hắn lại trù trừ, không biết lấy vật gì làmtế phẩmmới thích hợp, thế là ba nămnữa lại trôi qua, hắn ngày một
tiều tụy hơn nhưng vẫn chưa đến được với thành công.
Có một nữ hài rất yêu hắn, luôn ở bên cạnh hắn, có điều trong lòng hắn lúc nào cũng chỉ nghĩ đến kiếm, hoàn toàn không đoái hoài gì đến nàng. Rốt cuộc
một ngày nọ, nàng vì không đành lòng nhìn hắn ngày thêmtiều tụy, lại càng đau khổ khi thấy hắn đối đãi vô tình với mình, thừa dịp hắn không chú ý, nàng
đã nhảy vào ngọn lửa hừng hực của hỏa lò. Trong khoảnh khắc đó, trời đất như tối sầmlại, thần binh rốt cuộc cũng xuất thế. Tuy nhiên hắn cũng hiểu ra
rằng, hắn đã mãi mãi mất đi người hắn yêu thương nhất, ba nămsau cũng vì buồn bực mà qua đời. Thanh kiếmnày chính vì mối tình si của người thiếu nữ
kia nên được người đời sau mệnh danh là Tình Kiếm.
Theo truyền thuyết, Tình kiếmnày có một loại công năng kì diệu. Nếu có được Tình kiếmthì từ nay về sau, bất luận là namhay nữ đều có thể cũng
người mình yêu thương bên nhau trọn đời. Bất quá, điều này cũng chỉ là truyền thuyết chưa ai chứng thực qua.
Mà trên giang hồ còn có một lời đồn, đó là Tình kiếmẩn chứa một bí mật cực lớn, một khi phá giải được bí mật đó thì võ công có thể nói là không địch
thủ, tài phú hằng hà sa số cũng theo đó tìmđến, vì vậy thanh kiếmnày mới bị nhiều người tranh đoạt như vậy.
Nhược Hư kì thật không ngủ. Trên thực tế, hắn căn bản là không ngủ được. Mười mấy nămqua, có một hình ảnh cứ hiện diện, ámảnh mãi trong tâmtư
của hắn.
Hắn vốn là cô nhi, chính Hoa Ngọc Loan đã mang hắn về nhà. Nămđó, hắn nămtuổi, Hoa Ngọc Loan lên támcòn Hoa Ngọc Phượng lên sáu.
Hoa Ngọc Loan và Hoa Ngọc Phượng thật ra đều đối đãi với hắn rất tốt, nhưng có một ngày Hoa Nhược Hư lại phát hiện ra bản thân mình yêu Hoa
Ngọc Loan đến không cứu vãn được. Vì thế, hắn bắt đầu tránh né nàng bởi hắn tự thấy mình không xứng đáng với Hoa Ngọc Loan.
Kiếmthuật của Hoa Ngọc Loan có thể xemlà thiên tài, Hoa Thiên Vân từng tiên đoán rằng trong mười nămnữa nàng nhất định có khả năng vượt qua
ông. Ông nói điều này vào lúc Hoa Ngọc Loan mới mười sáu tuổi, bây giờ đã nămnămtrôi qua. Trong khi đó, Nhược Hư không biết vì nguyên nhân gì
mà không có hứng thú luyện tập võ công, nhưng đối với chút ít thi từ lại cảmthấy hứng thú. Hoa Thiên Vân từng muốn ép hắn học võ, nhưng lại bị Giác
Viễn thiền sư khuyên can, ông nói hết thảy mọi việc đều do ý trời. Hoa Thiên Vân vốn rất tín nhiệmGiác Viễn thiền sư nên Nhược Hư đến giờ vẫn không
học được võ công.
Ý niệmyêu thương của Nhược Hư đối với Hoa Ngọc Loan ngày một mãnh liệt, nhưng lại ngày càng cảmthấy tự ti, đến nỗi về sau hắn tránh mặt luôn cả
nàng. Đến khi Hoa Ngọc Loan tuyên bố lấy võ chiêu thân thì hắn rốt cuộc lại hối hận không kịp. Mắt thấy người con gái hắn yêu thương phải gả cho kẻ
khác, hắn nghĩ hắn phải làmmột chuyện gì đó. Vì vậy mặc dù không có võ công hắn vẫn muốn lên đài cùng Phong Quá Vân tỉ thí.
“Sư tỷ, ta chỉ thầmmong người có thể biết được, ta thật sự rất yêu người.” Nhược Hư trong lòng ngẫmnghĩ, “Ít nhất ta cũng đã gắng đấu tranh rồi, như
vậy trái timcủa ta cũng sẽ dễ chịu hơn một chút.” Nhưng Nhược Hư làmsao biết được, hắn từ đầu đến cuối đều đã sai rồi. Hắn nghĩ Hoa Ngọc Loan
không yêu hắn nhưng lại chẳng biết Hoa Ngọc Loan hận hắn đến nay vẫn vô tình, chỉ đến khi nghe được câu nói của Nhược Hư lúc trọng thương, nàng
mới hiểu được tâmý của hắn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.1 - Chương 3: Tình Thâm Ý Trọng
Có lẽ bởi quan hệ với Hoa Ngọc Loan mà mấy ngày kế tiếp , Đại Giang tiêu cục cũng không gặp phải bất cứ hình thức ngăn trở hay tập kích nào. Dần
dần Nhược Hư cũng trở nên quen thuộc với những người trong tiêu cục, cũng bởi hắn rất lễ phép nên ấn tượng của mọi người dành cho hắn rất tốt, hơn
nữa Giang Lăng Phong cùng hắn suýt soát tuổi với nhau cho nên trò chuyện tự nhiên cũng dễ dàng hơn, bất quá khi hỏi về lai lịch của Nhược Hư, Nhược
Hư luôn ấp a ấp úng, chỉ nói rằng mình là cô nhi, Giang lăng Phong cũng không tiện truy vấn nữa.
Giang Lăng Phong và Giang Thanh Nguyệt là huynh muội, bất quá Nhược Hư luôn cảmthấy bọn họ bên trong có chút gì đó kỳ quái, cách nói chuyện và
hành động hồ như có điểmkhông giống với quan hệ huynh muội mà có vẻ giống như một loại quan hệ chủ tớ hơn.
Thân thể Nhược Hư cơ bản đã khôi phục phần lớn, thương thế mà Phong Quá Vân tạo ra cho hắn đã khỏi hẳn, chỉ là vết thương trong lòng sợ rằng
không thể một sớmmột chiều có thể trị được.
Trường An.
Để tránh phiền phức, Đại Giang tiêu cục đã lựa chọn một khách điếmnhỏ khá tương đối để bao trọn.
Đèn hoa vừa lên, trămdặmTrường An trải dài ra một mảnh...
Dưới ánh đèn nhỏ bé hắt hiu, Nhược Hư lẳng lặng ngồi trước cửa sổ, trong đầu lại hiện ra hình bóng của Hoa Ngọc Loan. Sư tỷ, người đã xuất giá rồi
sao? Nghĩ đến đây cõi lòng hắn lại tê buốt, dẫu biết rõ Hoa Ngọc Loan đã trở thành thê tử của người khác, nhưng lòng hắn thủy chung vẫn không thể
thừa nhận sự thật này. Trong tâmlý hắn, Hoa Ngọc Loan vĩnh viễn là sư tỷ của hắn, là sư tỷ của mỗi mình hắn mà thôi.
Trước cửa truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, Nhược Hư biết rõ là ai đang đến đây, chỉ có nàng mới có thể xuất hiện phía sau hắn vào lúc này.
Giang Thanh Nguyệt cũng không biết vì sao, từ khi gặp Nhược Hư rồi, lòng nàng bất giác không tự chủ được mà luôn quan tâmlo lắng cho hắn. Có điều
hắn đối với hảo ý của nàng lại không chút động lòng, chẳng những vậy cách xưng hô với nàng cũng rất khách khí, trong lúc tức tối, nàng sẵn tiện tặng
luô
n cái ngoại hiệu “Mọt sách” cho hắn.
“Mọt sách này, ngươi suy nghĩ điều gì mà lại xuất thần như vậy chứ?” Giang Thanh Nguyệt phát hiện ra giọng nói của mình có chút tê tái, bằng trực giác
của nữ nhân, nàng biết hắn lại suy nghĩ đến người trong lòng, có lẽ chính là cái người tên gọi Hoa Ngọc Loan của Hoa Sơn kia. Mặc dù hắn vẫn không
thừa nhận mối quan hệ với Hoa Ngọc Loan nhưng nàng có thể khẳng định, Hoa Ngọc Loan cùng gã mọt sách tự xưng là Hứa Nhược này có mối quan
hệ rất sâu sắc.
“Tiểu Nguyệt cô nương.” Nhược Hư đau lòng bật thốt nhưng lại không tiếp tục nói nữa.
“Ngươi định sau này sẽ làmgì?” Giang Thanh Nguyệt trong lòng ngầmthở dài, khẽ khàng hỏi.
“Ta, ta, cũng không biết nữa.” Nhược Hư trầmngâmcả nửa ngày mới nói được như vậy. Điều hắn nói cũng đúng, hắn thật sự không biết nên đi đâu, từ
khi hắn hiểu chuyện đến nay, hắn vẫn luôn ở tại Hoa Sơn, thật không ngờ có một ngày hắn lại phải rời xa nơi đó. Hơn nữa lại là một mình ra đi. Hắn bỗng
nhiên bừng tỉnh, nhiều nămnhư vậy trôi qua, cuộc sống của hắn đều do Hoa Ngọc Loan an bài, trái timhắn lại buốt đau: Sư tỷ ơi, nàng vẫn còn quan
tâmđến ta đúng không? Nhưng vì cái gì mà nàng lại camtâmchịu gả cho kẻ khác chứ? Sư tỷ, không có nàng ta phải làmsao?
Giang Thanh Nguyệt nhìn namtử trước mặt, hắn bề ngoài có vẻ nhu nhược nhưng nội tâmdường như lại rất kiên cường, tất cả tâmsự đều chôn dấu tận
đáy lòng, không muốn chia sẻ cùng ai.
“Có phải vì ta không đủ tư cách hay không?” Nàng cảmthấy chua xót trong lòng, mặc dù bọn họ chỉ mới quen biết không lâu, nhưng ít ra với hắn, nàng
đã đối đãi thật lòng, tuy chưa thể nói đến tình yêu namnữ, nhưng nàng ít nhất cũng đã xemhắn là bằng hữu rồi.
“Tiểu Nguyệt cô nương, mấy ngày này, đa tạ cô nương đã chiếu cố, tại hạ cảmkích vô cùng.” Nhược Hư đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, trên mặt thoáng
nét cười..
“Ai cần ngươi cảmkích? Đúng là mọt sách mà!” Giang Thanh Nguyệt có chút tức giận, nhìn hắn nói. Đột nhiên nàng nghe timđập mạnh, giọng nói có
phần trở nên bối rối: “Ngươi nói những lời này làmgì? Ngươi… Ngươi phải đi đâu à?”
“Ta cần phải đi.” Nhược Hư thở dài, ánh mắt thoảng mơ màng nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi bóng tối mịt mờ bao phủ, chẳng lẽ đây chính là tiền đồ của ta
hay sao?
“Ngươi muốn đi đâu?” Giang Thanh Nguyệt nhận ra trong giọng nói của mình có chút run rẩy.
“Thiên hạ rộng lớn, ta nghĩ luôn có chỗ để ta đi.” Nhược Hư ảmđạmnói.
“Aaa…” một tiếng kêu thê lương thảmthiết phá tan sự imlặng của trời đêm, tiếp theo hai ba tiếng nữa truyền đến, sắc mặt của Giang Thanh Nguyệt cũng
đại biến.
“Ngươi đứng yên tại đây không được nhúc nhích, ta đi một lát sẽ quay lại ngay.” Vừa nói xong nàng đã biến mất sau cánh cửa.
Tiếng kêu thảmthiết vẫn không ngừng vọng lại, nhưng trong lòng Nhược Hư lại không có chút cảmgiác chút sợ hãi nào, mặc dù không có võ công trên
người nhưng dù sao hắn từ nhỏ cũng lớn lên tại võ lâmthế gia, việc giết chóc trên chốn giang hồ mặc dù chưa từng gặp qua nhưng cũng đã nghe thấy.
Bất quá, quan trọng hơn chính là bây giờ hắn tựa hồ đã không còn quan tâmđến chuyện sinh tử, trong lòng tồn tại một loại cảmgiác bất cần đời, chết đi
cũng tốt.
Hắn còn chưa kịp nghĩ ngợi nhiều, Giang Thanh Nguyệt đã vội vàng quay trở lại, trên mặt còn đượmnét ưu thương, lo lắng.
“Mau, đi theo ta!” Nàng không giải thích gì đã kéo lấy Nhược Hư, theo lối cửa sổ nhảy ra bên ngoài.
Cảmgiác tiếng gió trôi vun vút bên tai, Nhược Hư đã bị Giang Thanh Nguyệt ômtrên người, trận trận u hương truyền đến làmcho nội tâmcủa hắn có
chút rung động.
Giang Thanh Nguyệt dùng công lực toàn thân hướng ra ngoài thành chạy trốn, trên gương mặt đẹp như hoa của nàng lúc này, nước mắt không ngừng rơi
xuống, nàng biết lần này Đại Giang tiêu cục thật sự kết thúc rồi.
Phía trước đã không còn đường, Giang Thanh Nguyệt đối với Trường An không hề quen thuộc, trong cơn hoảng hốt lại đi vào một con đường cùng, phía
trước đã là một vực sâu vạn trượng
“Mọt sách, ngươi vẫn ổn chứ?” Giang Thanh Nguyệt ngừng lại lau mặt, không hiểu là mồ hôi hay nước mắt, thanh âmcó chút nghẹn ngào.
“Tiểu Nguyệt cô nương, ta không sao.” Nhược Hư lảo đảo người, thiếu chút nữa đã không đứng vững nổi, gió núi gào thét khiến thanh âmcủa hắn càng
trở nên yếu ớt.
“Tiểu Nguyệt cô nương, đã xảy ra chuyện gì vậy?” Nhược Hư thấy nàng chan chứa nước mắt, chân tay có phần luống cuống.
“Mọt sách, ta, ta…” Giang Thanh Nguyệt òa lên một tiếng bật khóc, đổ nhào lên người Nhược Hư, Nhược Hư đáng thương bị nàng làmcho ngã ra mặt
đất, trên lưng đột nhiên tê rần, cảmgiác như bị cái gì đó đâmvào hậu bối.
Giang Thanh Nguyệt khóc được một lúc, trong lòng cảmthấy dễ chịu đi ít nhiều. Nàng vừa phải trơ mắt chứng kiến cảnh những bạn bè thân thuộc trong
tiêu cục trong chốc lát đã biến thành những cổ thi thể, nàng cũng muốn được cùng bọn họ chết quách đi cho xong, chỉ là nàng biết bây giờ nàng không
thể chết được, nàng còn có việc cần làm.
“Mọt sách, ngươi không sao chứ?” Giang Thanh Nguyệt từ từ bình tĩnh trở lại, lúc này nàng mới ý thức được hai người đều đang ngã trên mặt đất, mà tư
thế của hai người cũng thật ámmuội, mặt nàng có chút nóng ran, vội lồmcồmtừ trên mình hắn trở dậy, dìu hắn ngồi lên trên mặt đất, thấp giọng hỏi.
“Không sao đâu.” Nhược Hư cố nén đau trả lời.
“Hả, sao lại chảy máu thế này?” Giang Thanh Nguyệt một tay chạmvào tấmlưng ẩmướt của hắn, chỉ thấy khắp tay dính đầy máu, thanh âmlập tức thay
đổi.
“Thật sự là không sao mà, Tiểu Nguyệt cô nương, chỉ là một vết thương ngoài da, không có vần đề gì đâu.” Nhược Hư không muốn lúc này nàng phải lo
lắng cho sự tình của mình.
Giang Thanh Nguyệt trừng mắt nhìn hắn, sau đó lại giúp hắn băng bó, tra thuốc, động tác rất thận trọng, tỉ mỉ. Nhược Hư cảmthấy trong lòng xuất hiện
một loại cảmgiác khác thường.
Một tiếng thở dài nhẹ nhàng truyền đến, một người vô thanh vô tức xuất hiện trước mặt hai người. Giang Thanh Nguyệt sắc mặt tái nhợt, không còn hột
máu.
Nhược Hư bỗng rùng mình, hắn nhận ra người mới đến. Chính là Trương Liệt, kẻ vài ngày trước muốn cướp tiêu. Kimđao môn môn chủ Trương Liệt,
một trong thập đại cao thủ của Địa bảng. Nhược Hư dù không có võ công nhưng đối với những chuyện trong giang hồ hắn cũng hiểu được đôi chút, hơn
nữa hắn thiên tư vốn thông minh, gặp qua ai, nghe thấy điều gì cũng đều có thể rõ ràng nhớ kỹ.
Địa bảng chính là nơi bài danh của các cao thủ trong Hắc đạo, còn Thiên bảng là nơi bài danh của bạch đạo cao thủ, ngoài ra còn có vài loại bảng xếp
hạng khác như Long bảng, Phượng bảng.
“Nghe nói Giang đại tiểu thư của Đại Giang tiêu cục luôn thần bí mạc trắc, mỹ mạo phi phàm, hômnay thấy được, xemra lời đồn quả không ngoa.”
Trương Liệt khẽ thở dài, “Giang cô nương và vị tiểu huynh đệ này có thể nói là tình thâmý trọng, Trương mỗ tuy là một kẻ lỗ mảng, nhưng thật sự cũng
không muốn chia rẽ hai vị, bởi vậy chỉ cần Giang cô nương nguyện ý giao Tình kiếmra, Trương mỗ sẽ tha cho hai vị một con đường sống.”
“Trương Liệt, ngươi không cần giả nhân giả nghĩa, Đại Giang tiêu cục từ trên xuống dưới hơn mười người đều bị ngươi giết sạch, ngươi hà tất phải đa sự
với ta nữa.” Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng đứng dậy, tay trái kéo Nhược Hư lại, bàn tay nhỏ nhắn mềmmại truyền đến trận trận nhiệt lực, Nhược Hư
đột ngột cảmthấy timđập thình thịch, không khỏi thầmmắng bản thân không nên loạn tưởng vào lúc này.
“Mặc kệ Giang cô nương tin hay không tin, Trương mỗ cũng vẫn phải nói, những người tập kích Đại Giang tiêu cục lần này với ta không có quan hệ gì,
hơn nữa ta cũng không rõ bọn chúng rốt cuộc là ai. Điều ta muốn chỉ là thanh kiếmnày, tuyệt đối không có ý đả thương người khác, mong Giang cô
nương không nên ép ta.” Trương Liệt lạnh nhạt nói.
“Kiếmcòn người còn, kiếmmất người mất, ngươi giết ta trước đi rồi nói sau.” Giang Thanh Nguyệt lạnh lùng hừ một tiếng.
“Chẳng lẽ Giang cô nương không vì vị tiểu huynh đệ này mà suy nghĩ lại?” Giang cô nương chắc cũng không đành lòng để hắn chết cùng cô chứ?”
Trương Liệt liếc nhìn Nhược Hư bên cạnh nàng, lại nhìn vào đôi tay đang nắmchặt của bọn họ, khẽ mỉmcười nói.
“Trương Liệt, ngươi không phải nói không đả thương người khác ư? Chẳng lẽ ngươi nói rồi mà không giữ lời?” Giang Thanh Nguyệt giận dữ mắng.
“Trương Liệt ta cũng không phải hạng nhân nghĩa gì, mặc dù ta không muốn đả thương người khác, bất quá, nếu cô nương không chịu giao tình kiếmkia
ra thì Trương mỗ cũng chỉ đành dùng sức mạnh đoạt lấy, mà nếu đã giết một người, ta đây tự nhiên sẽ không bỏ qua cho người thứ hai, Giang cô nương,
cô nói có phải không?” Trương Liệt mỉmcười, Nhược Hư bỗng rùng mình, bằng trực giác, hắn thấy người này thật khó đối phó.
“Trương Liệt, ngươi không cần giả bộ từ bi, ngươi sở dĩ nói không giết chúng ta chằng qua là vì nếu có giết ta ngươi cũng không thể biết Tình kiếmđang
ở đâu.” Giang Thanh Nguyệt cười nhạo, “trước mặt bổn cô nương, ngươi tốt nhất hãy rút lại trò bịp của mình đi.”
“Thật không? Ta cũng không tin là giết các ngươi rồi lại tìmkhông ra kiếmtrên người các ngươi!” Trương Liệt dường như bị nói trúng tâmsự, thẹn quá
hóa giận, lạnh lùng nói.
“Vậy ngươi thử xemxemcó thể tìmđược không?” Giang Thanh Nguyệt nói, gương mặt se lại.
Trương Liệt sắc mặt biến đổi không ngừng, ánh mắt hung hăng trừng trợn nhìn Giang Thanh Nguyệt và Nhược Hư, chỉ thấy bộ dạng hai người như nhau,
không có chút gì sợ hãi. Hắn nghĩ thầm, chẳng lẽ Tình kiếmthật sự không ở trên người bọn họ? Trong lúc nhất thời hắn cũng trù trừ, không dámquyết
định.
“Sao rồi? Nghĩ không ra phải không?” Giang Thanh Nguyệt ở bên cạnh lại thúc giục.
“Giang cô nương, nếu cô không nói ra chỗ của Tình kiếm, thì hômnay sợ rằng hai vị không rời khỏi đây được đâu.” Trương Liệt cố nén giận, lạnh giọng
nói.
“Nếu ta giao thanh kiếmcho ngươi, ngươi nhất định sẽ giết hai người chúng ta phải không?” Giang Thanh Nguyệt lạnh nhạt nói, “kỳ thật, ngươi muốn lấy
được thanh kiếmkhông khó, chỉ cần người đáp ứng cho ta một điều kiện là được.”
“Giang cô nương, cô tốt nhất không nên đùa giỡn nữa, có điều kiện gì không ngại hãy nói ra trước đi” ánh mắt Trương Liệt vụt lóe lên một đạo thần
quang.
“Rất đơn giản, ngươi thả hắn trước đi, sau khi hắn đi rồi ta sẽ đưa thanh kiếmcho ngươi.” Giang Thanh Nguyệt ánh mắt xoay chuyển, nhìn Nhược Hư
nói.
“Tiểu Nguyệt cô nương, cô không cần lo lắng cho ta, hơn nữa ta làmsao có thể để cô lại mà đi một mình được chứ?” Nhược Hư thấp giọng nói.
“Mọt sách, ngươi câmmiệng lại, ta nói thế nào thì ngươi phải nghe thế ấy?” Giang Thanh Nguyệt trừng mắt nhìn hắn nói, Nhược Hư cười khổ trong lòng,
bất đắc dĩ phải gật đầu, lúc này hắn cũng không muốn trái lại ý tứ của Giang Thanh Nguyệt nữa.
“Được, ta đáp ứng ngươi, hắn bây giờ có thể đi được rồi.” Trương Liệt tiện miệng đồng ý, nhưng trong lòng đã ngầmtính toán, với công lực của hắn, tự
nhiên thấy được Nhược Hư căn bản là không có võ công, cho dù Nhược Hư có đi trước thì hắn tin rằng mình cũng sẽ đuổi theo kịp.
“Mọt sách, ngươi nói ta đối với ngươi có tốt không?” Giang Thanh Nguyệt đột nhiên thỏ thẻ hỏi, trong ánh mắt tràn ngập nhu tình.
“Tiểu Nguyệt cô nương đối đãi với tại hạ rất tốt.” Nhược Hư ngây người, ngơ ngẩn đáp.
“Nếu ta muốn ngươi giúp điều gì, ngươi sẽ không từ chối chứ?” Giang Thanh Nguyệt tiếp tục nói, Nhược Hư máy móc gật đầu.
“Mọt sách, ngươi hôn ta đi.” Sắc mặt Giang Thanh Nguyệt đột nhiên chuyển hồng, ôn nhu nói. Nhược Hư trong lòng chấn động, nhìn vào đôi gò má
diễmlệ ấy gần trong gang tấc, nhưng lại không dámquên đi thân phận của mình.
“Thật là vô dụng.” Giang Thanh Nguyệt mạnh dạn ômlấy Nhược Hư, đôi môi anh đào nhỏ nhắn nhẹ nhàng điểmlên khuôn mặt hắn.
“Mọt sách, nhớ kỹ nhé, ta tên là Tiểu Nguyệt, ngươi nhất định phải giúp ta tìmđược một cô gái tên là Giang Thanh Nguyệt, bây giờ ngươi mau đi đi.”
Nhược Hư bên tai truyền đến thanh âmlãng đãng của Giang Thanh Nguyệt. Hắn đang lúc chấn động vì sự lớn mật của nàng, càng nghe càng thấy như đi
trong sương mù, không hiểu được ý tứ của nàng.
“Đi mau, nhớ kỹ những lời ta vừa nói đấy.” Giang Thanh Nguyệt buôn hắn ra, đẩy hắn đi.
Nhược Hư lảo đảo bước đi vài bước, đột nhiên một dải đai lưng bay tới quấn lấy thắt lưng của hắn, cuộn trọn cả người hắn lại rồi cấp tốc hướng về phía
ngoài bay đi.
“Trương Liệt, ngươi không muốn lấy kiếmphải không?” Giang Thanh Nguyệt mắt thấy Trương Liệt tựa như muốn đuổi theo nên gấp gáp nói.
“Giang cô nương nguyện ý giao ra kiếm?” Trương Liệt trong lòng dâng lên một loại cảmgiác hưng phấn.
“Ngươi xem, đây là Tình kiếmmà người trong võ lâmđều mơ ước có được.” Giang Thanh Nguyệt chầmchậmrút từ sau lưng ra một thanh trường kiếm
ngămđen không có hoa văn, mân mê nói.
“Tình kiếmơi là Tình kiếm, ngươi có biết đã có bao nhiêu người vì ngươi mà chết không?” Giang Thanh Nguyệt thì thào nói, đột nhiên nở nụ cười khúc
khích, “Trương Liệt, ngươi muốn kiếmphải không? Nếu muốn thì xuống dưới tìmta mà lấy nhé.” Nói xong, nàng thả người bay xuống vực sâu vạn
trượng. Mây mù dày đặc, gió núi gào thét như than như van cho kiếp đời của người con gái bất hạnh.
“Giang Thanh Nguyệt, ngươi giỏi lắm, thà chết cũng không giao kiếmcho ta, Trương mỗ này nhất định không để ngươi chết một cách thanh thản.”
Trương Liệt thân hình chớp lóe đã nhảy đến bên bờ huyền nhai, chỉ nhìn thấy một màng sương mông lung mờ ảo, trong lòng dâng lên một loại cảmgiác
khó chịu như bị người ta đemra làmtrò đùa, gương mặt có chút vặn vẹo dữ tợn.
Lúc Nhược Hư bị dải đai ấy cuốn bay đi thì hắn đã bất tỉnh, đến khi tỉnh lại, hắn phát hiện ra mình đang nằmtrên giường. Sắc trời đã hừng sáng, bên
ngoài có tiếng động lớn, xemra hắn đã hôn mê một khoảng thời gian không nhỏ.
Một lọn tóc vương lên mặt hắn, hắn khẽ ngẩng đầu lên, bắt gặp một cô gái áo trắng đang ở bên cạnh giường, liền không khỏi dâng lên một trận sững sờ.
“Thiếu gia, người tỉnh rồi à?” Cô gái dịu dàng nói.
“Tiểu Tuyết, ta đang ở đâu thế này? Muội, muội sao lại ở đây?” Nhược Hư trong lòng không khỏi kinh ngạc, chẳng lẽ bản thân đã về tới Hoa Sơn?
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.1 - Chương 4: Tình Hà Dĩ Kham
“Thiếu gia, chúng ta còn đang ở tại Trường An, nơi đây chính là Trường An khách điếm.” HàmTuyết ôn nhu nói, “Tiểu thư lo huynh sẽ xảy ra sự tình nên
để muội đến tìmhuynh.”
Nhược Hư có chút ngơ ngác, hắn biết vị tiểu thư theo lời HàmTuyết nói tự nhiên là Hoa Ngọc Phượng rồi, chỉ là tất cả tâmtư của hắn đều đã ký thác
lên người Hoa Ngọc Loan, bởi vậy đối với Hoa Ngọc Phượng, ấn tượng của hắn tựa như có chút mơ hồ. Trong trí nhớ của hắn, Hoa Ngọc Phượng
chẳng những ôn nhu lại vô cùng mỹ lệ, xinh đẹp chẳng kémHoa Ngọc Loan. Trừ việc đó ra , hắn thật sự không thể nghĩ ra Hoa Ngọc Phượng còn có
điều đặc biệt gì khác nữa. Trong ấn tượng của hắn, Hoa Ngọc Phượng tựa như không hề quan tâmđến hắn, chẳng ngờ hiện tại nàng lại cho thị nữ thân
cận của mình đến tìm, bởi thế nhất thời làmhắn có chút cảmgiác kinh ngạc.
“Thiếu Gia, chúng ta trở về Hoa Sơn đi,” HàmTuyết e dè nói, cắt ngang dòng tư lự của Nhược Hư.
“Không, ta không trở về đâu.” Nhược Hư thấp giọng nói, đột nhiên nhớ tới điều gì đó. “Tiểu Tuyết, muội có biết Tiểu Nguyệt cô nương bây giờ ra sao
không?”
“Thiếu gia, muội, muội cũng không biết. Tối hômqua, muội sợ Trương Liệt đuổi theo, cho nên đã đi rất vội vã.” HàmTuyết khẽ giọng, có đôi lời lại
không dámnói ra. Kỳ thật, trong khoảnh khắc nàng bỏ đi, đã trông thấy Giang Thanh Nguyệt nhảy xuống huyền nhai.
"Hi vọng nàng không việc gì là tốt rồi"Nhược Hư thì thào nói, mặc dù trong lòng hắn cũng cảmthấy nàng không thể thoát khỏi tay của Trương Liệt.
"Thiếu gia, giang hồ hiểmác, chúng ta quay về được không?"HàmTuyết lại nói.
"Tiểu Tuyết, ta sẽ không trở về đâu, muội không cần khuyên ta nữa."Nhược Hư lắc đầu nói. Hắn muốn không trở về, hắn không muốn đối mặt với việc
sư tỷ xuất giá lấy chồng. Hắn chỉ muốn rời khỏi nơi ấy thật xa, sau đó tự mình bịa ra một câu chuyện để lừa dối bản thân.
"Nhưng, thiếu gia, tiểu thư cũng hy vọng người có thể trở về."Ánh mắt sáng ngời của HàmTuyết nhìn Nhược Hư, vừa muốn nói lại thôi.
"Tiểu Tuyết, muội cũng không phải mới ngày đầu tiên biết tính khí của ta."Nhược Hư khẽ thở dài. "Ta đã quyết định việc gì rồi thì sẽ không thay đổi, ta
sẽ không về Hoa Sơn. Cũng có thể, một ngày nào đó trong tương lai ta sẽ trở về, nhưng tuyệt đối không phải lúc này."
HàmTuyết imlặng, nàng và Nhược Hư cũng giống nhau, nămnay cả hai đều mười támtuổi, nhiều nămnhư vậy trôi qua, nàng tự nhiên hiểu được tính
tình của hắn. Nàng cũng biết tại sao hắn không chịu quay về, suýt chút nữa thì đã nói sự thật cho hắn rõ, tuy nhiên nàng biết không thể như vậy được, vì
nếu nói rõ ra, Hoa Ngọc Loan nhất định sẽ không tha thứ cho nàng.
"Tiểu thư, Tiểu Tuyết phải làmtrái với mệnh lệnh của người, người có trách muội không?"HàmTuyết thầmthì trong lòng. Lúc rời khỏi Hoa Sơn, Hoa
Ngọc Phượng đã thỉnh cầu nàng, bất luận Nhược Hư có nguyện ý hay không, cũng phải đưa hắn trở về Hoa Sơn.
"Tiểu thư, thiếu gia không muốn quay về, muội cũng không muốn ép người. Tiểu Tuyết nhất định sẽ chămsóc cho thiếu gia chu đáo, tiểu thư có thể an
tâm.” Tiểu Tuyết nhủ thầmtrong lòng.
"Thiếu gia, vậy người muốn đi đâu, Tiểu Tuyết sẽ đi cùng, được chứ?"HàmTuyết dịu dàng cười nói.
"Tiểu Tuyết, muội không chămsóc cho nhị sư tỷ sao?"Nhược Hư thở dài một hơi, nhẹ nhàng nói.
"Thiếu gia, người an tâm, tiểu thư đã dặn ta vô luận như thế nào cũng phải đi cùng người, dù người có đi đến bất kỳ nơi đâu."HàmTuyết ôn nhu nói.
Nhược Hư không nói gì nữa, đứng dậy đến đứng bên cạnh cửa sổ, đột nhiên nhớ ra Giang Thanh Nguyệt đã từng nói với hắn một câu: "Mọt sách, nhớ
kỹ nhé, ta tên là Tiểu Nguyệt, ngươi nhất định phải giúp ta tìmđược một cô gái tên là Giang Thanh Nguyệt."Hắn cảmthấy khó hiểu, chẳng phải nàng
chính là Giang Thanh Nguyệt hay sao?
"Thiếu gia, có việc gì không hiểu à?"HàmTuyết ở bên cạnh nhẹ nhàng hỏi.
Nhược Hư khẽ gật đầu, kể cho HàmTuyết nghe nỗi khúc mắc trong lòng.
HàmTuyết sau nghi nghe xong, nghiêng đầu vùi óc vào suy nghĩ, điệu bộ trông thật đáng yêu. Nàng tạmthời quên đi tâmsự, toàn tâmtoàn ý chiếu cố
đến Nhược Hư.
"Chẳng lẽ còn một người khác tên là Giang Thanh Nguyệt sao?"Nhược Hư thì thào nói.
"Thiếu gia, theo Tiểu Tuyết nghĩ, có ba khả năng."HàmTuyết nói. "Thứ nhất là như thiếu gia vừa nói, còn có một người khác nữa tên là Giang Thanh
Nguyệt, cùng tên cùng họ với tiểu Nguyệt cô nương. Khả năng thứ hai là tiểu Nguyệt cô nương này không phải là Giang Thanh Nguyệt, cho nên mới cần
thiếu gia đi tìmGiang Thanh Nguyệt thật sự. Thứ ba là, tiểu Nguyệt cô nương chỉ muốn tìmra một lý do để thiếu gia rời xa nơi nguy hiểmđó mà thôi."
"Vậy Tiểu Tuyết, muội cảmthấy nguyên nhân nào là khả dĩ nhất?"Nhược Hư nghĩ tới nghĩ lui cũng không thể hiểu rõ.
"Giang hồ đồn đãi, đại tiểu thư Giang Thanh Nguyệt của Đại Giang tiêu cục là con người hết sức thần bí, bình thường rất khó gặp mặt, mà cũng chẳng có
mấy ai biết được dung mạo thật sự của cô ta. Cho nên việc thiếu gia gặp Tiểu Nguyệt cô nương không phải là Giang Thanh Nguyệt thật sự nói không
chừng rất có khả năng xảy ra."HàmTuyết vừa nghĩ vừa nói. "Nhưng mà, Tiểu Tuyết nghĩ khả năng nàng ấy muốn thiếu gia rời khỏi nơi nguy hiềmấy là
lớn hơn cả. Bởi vì Tiểu Tuyết có thể nhận thấy, nàng đối với thiếu gia rất có tình ý."Nói đến đây, HàmTuyết có chút cảmgiác chua xót.
"Nếu quả thật như vậy, chẳng phải lúc này nàng đang gặp nguy hiểmhay sao?"Nhược Hư thì thào nói, lòng có chút nhói đau. Mấy ngày qua trước sự
quan tâmcủa Giang Thanh Nguyệt dành cho hắn, hắn đã thấy cảmkích trong lòng. Mặc dù trái timhắn đã bị Hoa Ngọc Loan chiếmlĩnh hoàn toàn,
nhưng khi nghĩ đến một người con gái đang độ xuân thì mơn mởn lại đối xử rất tốt với hắn rất có thể đã không còn trên cõi đời này, làmsao hắn không
cảmthấy thương tâmcho được? Hiện tại, hắn chỉ có thể từ tận đáy lòng cầu chúc cho nàng, hy vọng nàng có thể bình an vô sự.
HàmTuyết không nói gì mặc dù nàng biết sẽ có ngày hắn biết sự việc Giang Thanh Nguyệt nhảy xuống huyền nhai. Bất quá nàng nghĩ, nếu có thể để hắn
biết trễ một ngày thì hay một ngày, chuyện của Hoa Ngọc Loan đủ làmhắn thương tâmlắmrồi, nàng không muốn làmtăng thêmnỗi đau cho vết thương
trong lòng hắn nữa.
Một thanh Tình Kiếmlại khiến giang hồ dậy lên một trường tinh phong huyết vũ. Trong vòng một đêm, Đại Giang Tiêu Cục hơn ba mươi mạng người đều
trở thành những cỗ thi thể băng lãnh. Chẳng ai biết kẻ nào đã hạ thủ, còn tung tích của Tình Kiếmlại càng không ai biết.
Tại thành Trường An tùy ý đều có thể trông thấy những nhân sĩ võ lâmđeo kiếmmang gươm. Mà lúc này, có một tin tức đồn đãi khắp thành Trường An,
đó là: Tình Kiếmhiện đang nằmtrong tay một thư sinh trẻ tuổi đẹp trai, lại nghe nói hắn chính là tình lang của thiên kimđại tiểu thư Giang Thanh Nguyệt
của Đại Giang tiêu cục. Thư sinh tuổi khoảng đôi mươi, người mặc áo trắng, tướng mạo tuấn tú, đây là thông tin mọi người đều biết. Vì thế mà, thoáng
chốc trong thành Trường An đã biến mất khá nhiều thư sinh trẻ tuổi.
HàmTuyết vừa từ bên ngoài trở về, tin đồn ngoài ấy đã lan truyền rộng rãi, sắc mặt nàng có chút nhợt nhạt, hiển nhiên thư sinh trong lời đồn đãi chính là
thiếu gia của nàng, cũng chính là Nhược Hư. Nàng nói sơ qua về tình hình bên ngoài cho Nhược Hư nghe, trong lòng càng lúc càng lo lắng hơn.
"Thiếu gia, bây giờ phải làmsao? Có cần nhờ tiểu thư giúp không?"HàmTuyết nhẹ giọng hỏi.
Nhược Hư đang muốn lắc đầu, đột nhiên bắt gặp ánh mắt chứa chan hy vọng của HàmTuyết, đành lặng yên gật đầu, hắn không thể chỉ vì bản thân mà
mặc kệ sự sống chết của HàmTuyết.
"Thiếu gia, Tiểu Tuyết sẽ viết thư cho tiểu thư ngay"HàmTuyết nở nụ cười ngọt ngào, trên mặt lộ rõ vẻ hân hoan.
"Thiếu gia, cũng đã không còn sớmnữa, người hãy nghỉ ngơi đi."Đã là lúc nửa đêmcanh ba, Nhược Hư vẫn còn đứng bên cửa sổ, nhìn ra bên ngoài.
HàmTuyết cùng hắn đứng lặng yên như vậy đã lâu, nhưng vẻ như hắn lại không nhận ra điều đó, cuối cùng HàmTuyết nhịn không được đành phải lên
tiếng nhắc nhở hắn.
"Tiểu Tuyết, sao muội còn chưa ngủ?"Nhược Hư chợt hỏi, giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng vẫn pha chút ngạc nhiên.
"Thiếu gia, người vẫn còn chưa ngủ mà."HàmTuyết bĩu môi, có chút bất mãn trong câu nói.
"Tiểu Tuyết, muội không cần phải lo cho ta."- Nhược Hư thở dài một hơi – “Muội cứ đi ngủ trước đi"
"Thiếu gia không ngủ, muội cũng không ngủ"Tiểu Tuyết lắc đầu nói.
"Thực là hết cách với muội, được rồi, ta nghe lời vậy."Nhược Hư lại thở dài một tiếng, càng ngày hắn càng thích thở dài.
Nhược Hư để nguyên quần áo nằmlên giường, qua một lúc phát hiện HàmTuyết vẫn chưa ra ngoài.
"Tiểu Tuyết, sao muội còn chưa đi ngủ?", Nhược Hư ngồi dậy, phát hiện Tiểu Tuyết đang si ngốc ngắmnhìn mình, trống ngực không khỏi đập liên hồi.
"Thiếu gia, muội sợ người một mình ở đây sẽ gặp nguy hiểm."HàmTuyết thấp giọng nói.
"Yên tâmđi, ta không có vấn đề gì đâu."Nhược Hư an ủi nàng.
HàmTuyết không nói gì, nhưng vẻ như không tin lời Nhược Hư. Hiện nay, bốn bề đều là địch nhân, Nhược Hư chỉ là một thư sinh yếu đuối, quả thật
đang ở trong tình cảnh vô cùng nguy hiểm.
"Thiếu gia, muội ngủ ở đây được không?"Thật lâu sau, HàmTuyết mới cúi đầu nói, âmthanh rất nhỏ, tựa như tiếng muỗi vo ve.
"Được thôi,"Nhược Hư ra khỏi giường. "Muội đến ngủ đi"
"Vậy còn thiếu gia, người sẽ ngủ ở đâu?"HàmTuyết dịu dàng hỏi.
"Ta nằmngủ trên mặt đất cũng được, không sao đâu"Nhược Hư điềmnhiên nói.
"Thiếu gia, hay là để muội ngủ trên đất đi"HàmTuyết mang chút giận dỗi nói.
"Muội là con gái, làmsao có thể ngủ dưới đất được chứ?"Nhược Hư có vẻ bực mình, giọng nói mang theo mệnh lệnh. "Mau lên giường ngủ đi, không
thì trời sáng sẽ chẳng ngủ được đâu "
"Muội không ngủ"HàmTuyết ngồi trên giường hờn mát đáp.
Nhược Hư lặng lẽ nhìn nàng trong một chốc, chậmrãi ngồi xuống bên cạnh nàng, dịu dàng nói: "Ngủ đi, không biết từ nay về sau còn có thể yên ổn ngủ
nữa không, muội ngủ đằng trong nhé."
"Thiếu gia, muội..."HàmTuyết đỏ mặt, cảmgiác như đang phát sốt, nhìn Nhược Hư, phát hiện ánh mắt của hắn vô cùng trong sáng. Nàng cảmthấy yên
tâmhơn nhưng tựa hồ lại cảmgiác một tia mất mát, liền theo lời hắn uyển chuyển bò lên giường, thân thể khẽ co lại nằmbên trong. Nhược Hư từ đáy
lòng phát ra một tiếng thở dài, cũng nằmxuống cạnh nàng, cảmthụ lớp lớp hương thơmtừ người nàng toát ra khiến cho kẻ khác phải ngất ngây.
HàmTuyết trong lòng có chút chờ đợi cũng có chút lo lắng, nhưng cuối cùng lại cảmthấy thất vọng. Nhược Hư không hề có thái độ, hành động gì đụng
chạmđến thân thể nàng. Từ lúc còn nhỏ, nàng đã yêu thích vị thiếu gia này, nhưng hắn trước giờ vẫn không hiểu tâmý của nàng. Trong thâmtâm, nàng
vẫn thầmmong cho tiểu thư và thiếu gia sẽ thành đôi, như vậy nàng sẽ có cơ hội kề cận bên hắn. Chỉ tiếc rằng, trước nay thiếu gia vẫn một mực yêu đại
tiểu thư. Còn về phần tiểu thư, thoạt trông cũng có vẻ quan tâmthiếu gia, nhưng ngay cả nàng cũng không rõ tiểu thư có thật sự yêu thích hắn hay không.
Miên man suy nghĩ một lúc, HàmTuyết rốt cuộc cũng ngủ thiếp đi, trong cơn mơ màng, nàng trở mình không cẩn thận thế nào lại nép vào lòng Nhược
Hư. Hai người cứ ômnhau ngủ như vậy cho tới lúc bình minh.
“Tiểu Tuyết, đến lúc thức dậy rồi” Tiểu nhị đã mang nước đến, Nhược Hư nhè nhẹ lay gọi cô gái đang nằmtrong lòng mình.
"Không, muội còn muốn ngủ thêmmột chút nữa."Cô gái mơ mơ màng màng nũng nịu nói, đột nhiên tựa hồ tỉnh lại, mở to đôi mắt.
"A…"HàmTuyết khẽ kinh hô, vội chui ra khỏi lòng Nhược Hư, mặt hoa đỏ bừng.
"Thiếu gia, muội, muội,..."HàmTuyết lúng túng không biết nói gì cho phải, trong lòng cảmthấy một chút ngọt ngào.
"Nha đầu ngốc, rời giường đi thôi."Nhược Hư trìu mến nhìn nàng, ôn nhu nói.
HàmTuyết ra khỏi giường vẫn có chút ngượng ngùng, không dámnhìn thẳng vào mắt Nhược Hư. Trong lòng nàng, trống ngực đập liên hồi không dứt,
nhưng khi nhìn qua Nhược Hư, thấy hắn chẳng có vẻ gì kì lạ, trong lòng tuy có chút không vui nhưng cũng cảmthấy an tâmhơn.
"Thiếu gia, hy vọng tiểu thư sẽ đến trước khi chúng ta bị phát hiện."Sau khi dùng bữa sáng, HàmTuyết nhỏ giọng nói. Quả thật nàng đang rất lo lắng,
một khi Nhược Hư bị người ta phát hiện rồi, trong thành Trường An, có biết bao nhiêu kẻ hammuốn Tình Kiếm, làmsao hai người bọn họ có thể đối
phó cho được. Mặc dù võ công của HàmTuyết rất cao, có thể xếp vào hàng nhất lưu cao thủ. Nhưng những nhân sĩ võ lâmcó trình độ võ thuật như
nàng cũng không phải là ít, huống chi nàng chẳng có ai trợ lực giúp đỡ, lại còn phải chiếu cố đến Nhược Hư - một người hoàn toàn không biết võ công.
Nếu lỡ gặp phải cao thủ, hoặc địch nhân hơi đông một chút, sợ rằng nàng sẽ không thể ứng phó nổi. Vì thế, nàng hy vọng rằng lúc này không người nào
có thể tìmra bọn họ, đợi khi Hoa Ngọc Phượng đến rồi, bọn họ sẽ không cần phải lo lắng nữa. Nàng đối với tiểu thư nhà mình vô cùng tin tưởng.
"Tiểu Tuyết, chúng ta e rằng đã bị kẻ khác nhận ra rồi."Nhược Hư nhẹ giọng nói, vừa rồi hắn cảmthấy ánh mắt của điếmtiểu nhị nhìn hắn có chút gì đó
khác lạ.
"Thiếu gia, người nói thật ư?"HàmTuyết cả kinh, vội vàng đứng dậy. "Vậy thiếu gia, chúng ta nên mau mau rời khỏi nơi này."Nàng vội thu xếp chút ít,
vừa định kéo Nhược Hư rời khỏi.
"Muốn chạy sao? Đáng tiếc đã chậmmột bước rồi."Tiếng nói từ cửa vọng vào.
Người đến tuổi khoảng bốn mươi, mặt trắng nhẵn nhụi, mình khoác nho sammàu lam, tay cầmquạt lông vũ, trên đầu chít khăn, phỏng theo cách ăn mặc
của văn sĩ, tướng mạo đường đường pha lẫn vài phần uy nghi, người không tính là cao nhưng không gây cảmgiác gầy yếu. Phía sau hắn còn có một đôi
thiếu niên namnữ, đều vào khoảng mười lămmười sáu tuổi. Thiếu niên tuấn tú bất phàm, môi hồng răng trắng. Thiếu nữ phong tư không tầmthường, mỹ
mạo xuất chúng. Cả hai đứng cạnh bên nhau khiến người ta không khỏi liên tuởng đến câu “trai tài gái sắc”.
"Chẳng biết các hạ là người phương nào? Chặn cửa người khác hình như không phải phép lắm."Nhược Hư nói nhạt.
"Hứa công tử quả nhiên là một người lịch sự, tuy chỉ là một thư sinh nhưng lại gan dạ không kémmột nhân sĩ võ lâmnhư ta, Phương mỗ bái phục."Văn
sĩ áo lammỉmcười nói.
"Tiền bối có phải là Phương Phi Long bang chủ của TiềmLong Bang, cùng với hai vị theo sau, có phải là đôi KimĐồng Ngọc Nữ uy chấn giang hồ."
thanh âmôn nhu của HàmTuyết vang lên.
"Nhãn lực của cô nương thật tốt!"Phương Phi Long lên tiếng tán thưởng.
"Chẳng rõ các vị có việc gì?"Nhược Hư nhàn nhạt hỏi.
"Hứa công tử đã biết rõ còn hỏi làmgì? Phương mỗ ta, người ngay không nói lời gian dối, chỉ muốn mượn Tình Kiếmdùng một chút mà thôi."Phương
Phi Long trực tiếp nói thẳng ra.
"Ta nghĩ có lẽ Phương bang chủ phải thất vọng rồi. Những đồn đãi trên giang hồ không thể tin được. Quả thật cho đến lúc này, vãn sinh còn chưa được
thấy qua Tình Kiếmnên càng không thể nói tới việc đemTình Kiếmcho bang chủ người mượn được."Nhược Hư chậmrãi nói.
"Hứa công tử, ai cũng biết rõ ngươi chính là tình lang của đại tiểu thư Đại Giang tiêu cục. Tình Kiếmvốn ở chỗ của Giang đại tiểu thư, mà hiện tại Giang
đại tiểu thư đã nhảy vực bỏ mình. Trước lúc chết, Giang đại tiểu thư chính là ở cùng ngươi, nên nếu Tình Kiếmkhông ở chỗ của Hứa công tử thì còn ở
đâu?"trên mặt Phương Phi Long có chút cười cợt.
Nhược Hư ngây người ra, cảmthấy như sét đánh ngang tai.
"Nàng đã chết rồi ư? Không, không phải đâu."Nhược Hư lẩmbẩmnói. Mặc dù sớmđã biết trước Giang Thanh Nguyệt sẽ dữ nhiều lành ít, nhưng hiện
tại nghe được tin về cái chết của nàng, hắn cũng khó có thể tiếp thụ được. Một cô nương tốt như thế, lại trẻ trung xinh đẹp như thế, quan trọng hơn hết là
nàng đối với hắn rất tốt, lại còn nụ hôn dịu dàng của nàng nữa, chẳng lẽ hồng nhan quả thật bạc mệnh hay sao?
"Thiếu gia, người cũng đừng quá đau buồn, có lẽ, có lẽ nàng ấy vẫn chưa chết đâu, nàng ấy chỉ nhảy xuống huyền nhai, chưa chắc là đã chết."Hàm
Tuyết thấy bộ dáng của Nhược Hư thương tâmnhư vậy, trong lòng cũng đau đớn khôn nguôi, bèn dịu giọng an ủi hắn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.1 - Chương 5: Tình Chân Ý Thiết
“Tiểu Tuyết, nàng an tâm, ta không sao” Nhược Hư miễn cuỡng cười, trong lòng thầmnói: “Tiểu Nguyệt, nàng an tâm, nếu ta thoát được kiếp nạn này,
sẽ có ngày ta giúp nàng lấy lại công bằng. Trương Liệt ơi là Trương Liệt, ta nhất định không tha cho ngươi”. Ý nghĩ coi thường chuyện sống chết trong
lòng Nhược Hư trong phút chốc đã bị quét sạch, lòng hắn lúc này chỉ còn lại một nguyện vọng duy nhất, hắn muốn sống cho thật tốt, hắn còn nhiều việc
vẫn chưa làm.
“Ta muốn đoạt sư tỉ trở về, ta muốn giúp Tiểu Nguyệt báo thù, nhưng mà, ta làmsao thực hiện được đây?” trong lòng Nhược Hư có chút rối ren, nhưng
tình hình hiện tại không cho phép hắn suy nghĩ nhiều .
“Không biết Hứa công tử suy nghĩ thế nào? Phải chăng đã đồng ý cho tại hạ mượnTình Kiếm?” giọng nói Phương Phi Long ra chiều mềmmỏng, vẻ như
rất khách khí nhưng thật chất lại đang ẩn tàng sự uy hiếp.
“Ta chỉ là một thư sinh, vốn chẳng liên quan gì đến chuyện trong võ lâm, Tình kiếmđối với ta vốn cũng chẳng có tác dụng gì, nếu Phương bang chủ muốn
mượn, tất nhiên là được.” Nhược Hư đột nhiên lạnh nhạt cười nói.
“Thiếu gia, người…” HàmTuyết không ngờ Nhược Hư lại nói vậy, có phần không hiểu, Nhược Hư khẽ nhìn nàng, trong ánh mắt có một chút nghiêm
nghị tỏ ý không muốn nàng nói tiếp, HàmTuyết yên lặng cúi đầu.
“Hứa công tử quả là dễ chịu, Phương mỗ xin được kết bạn với ngài.” Trong giọng nói của Phương Phi Long tràn ngập vui sướng, ánh mắt lộ rõ vẻ tham
lam. “Nhưng
Phương bang chủ có điều không biết, Tình Kiếmhiện không có ở đây mà được chôn dấu tại một nơi khác. Nếu Phương bang chủ có thời gian
hãy cùng tại hạ đi đến chỗ ấy vậy?” Nhược Hư nhìn bộ dạng thamlamcủa Phương Phi Long, trong lòng có chút ác cảm, nhưng vì nghĩ đến đại cuộc,
trên mặt khẽ lộ nét cười nhạt.
“Đương nhiên là được, vậy chúng ta sẽ cùng Hứa công tử đi một chuyến” Hắn e chậmtất sinh biến, dĩ nhiên là phải càng nhanh càng tốt.
Nhược Hư chẳng nói thêmgì nữa, đi trước dẫn đầu, tiếp sau là HàmTuyết đi theo bên mình, đề phòng có biến cố gì xảy đến. Phương Phi Long và Kim
Đồng Ngọc Nữ cũng khẩn trương theo sau hai người họ.
“Công tử, trong tối hình như có rất nhiều người theo chúng ta.” HàmTuyết nói nhỏ với Nhược Hư, Nhược hư khẽ gật đầu tỏ ý đã hiểu tình thế. Tuy
không thể phát hiện được như HàmTuyết, nhưng hắn có thể tưởng tượng, những người mong muốn có Tình Kiếmtuyệt không phải chỉ có mỗi mình
Phương Phi Long. Phương Phi Long có thể tìmra hắn, thì những người khác cũng sẽ nhanh chóng tìmđến. Vừa rồi hắn và Phương Phi Long trò chuyện
đã mất một khoảng thời gian, tuy không lâu, nhưng cũng đủ để cho những kẻ khác tìmđến. Trong lòng hắn có chút vui mừng, vì sắp đạt được kết quả
mình mong muốn.
Trong lòng HàmTuyết lo lắng không thôi. Mỗi TiềmLong bang thôi đã đủ khiến nàng đau đầu rồi. TiềmLong Bang cũng là một đại bang phái trong hắc
đạo, đệ tử vô số, phân bố rộng khắp trung nguyên. Phương Phi Long lại là nhân vật có tiếng tămtrên giang hồ, dưới tay hắn có KimĐồng Ngọc Nữ, uy
danh lừng lẫy, hai người liên thủ tạo thành uy lực vô biên, có thể nói là mạnh hơn cả Phương Phi Long.
“Hứa Công tử, còn bao xa?” Phương Phi Long thấy Nhược hư có phần chậmchạp, trong lòng không khỏi nôn nóng.
“Phương Bang Chủ, sắp tới rồi.” Nhược Hư bình tĩnh nói, “bất quá tại hạ không biết võ công, nên chẳng có cách gì đi nhanh được, xin đừng trách”
“Chẳng lẽ Phương bang chủ lo sợ thiếu gia nhà ta đi sai đường hay sao?” HàmTuyết nói mỉa.
“Nào có nào có, cô nương nói đùa rồi.” Trên mặt Phương Phi Long lộ ra nét cười gian trá.
HàmTuyết hừ nhẹ một tiếng, chẳng nói thêmgì nữa, trong lòng mong ngóng tiểu thư mau mau xuất hiện.
Dựa vào trí nhớ kinh người của mình, Nhược Hư không phải qua những đường núi vòng vèo, hiểmtrở mà dẫn mọi người đi một mạch đến vách núi nơi
Giang Thanh Nguyệt gặp nạn. Trên đường đi, hắn chẳng chút do dự, bởi vậy sự nghi ngờ trong lòng Phương Phi Long đã giảmđi không ít.
Nhược Hư lẳng lặng đứng bên vách núi, gió núi thổi đến, hắn khẽ rùng mình, thân hình ốmyếu cũng đung đưa theo gió gây cho người ta cảmgiác lúc nào
hắn cũng có thể bị gió thổi đi. HàmTuyết vội đưa tay đỡ hắn, trong lòng có chút lo lắng: có khi nào thiếu gia lại làmchuyện dại dột hay không? Nghĩ tới
đây, nàng bất giác xiết chặt tay hơn.
Một đôi thiếu niên áo trắng nép mình bên nhau , vạt áo phất phơ bay bay, so với namthanh nữ tú còn có vẻ thần tiên thoát tục hơn. Trong lòng đôi Kim
Đồng Ngọc Nữ theo sau Phương Phi Long cũng dâng lên một loại cảmgiác tự ti. Khí chất trên mình của Nhược Hư và HàmTuyết họ không thể có
được.
Lúc này HàmTuyết đã quên đi bản thân đang lâmvào hiểmcảnh, trong lòng nàng dâng lên một niềmhạnh phúc không tên. Nếu thời gian có ngưng lại,
nàng nguyện cùng vị thiếu gia yêu quý của mình vĩnh viễn bên nhau, vĩnh viễn giữ lại thời khắc này. Hiện tại, chỉ có nàng thuộc về thiếu gia mà thôi.
Phương Phi Long rốt cuộc không nhịn được nữa, nhìn lại đôi KimĐồng Ngọc Nữ phía sau, phát hiện ánh mắt bọn họ như có chút si mê. Hắn lạnh lùng
quát một tiếng bừng tỉnh bọn họ, cũng để làmHàmTuyết giật mình.
“Công tử, Tiểu Tuyết nếu có thể cùng chết với người, cuộc đời này đã cảmthấy mãn nguyện lắmrồi.” HàmTuyết nhỏ nhẹ nói, sau cùng nàng đã thổ lộ
được tiếng lòng của mình.
Trong lòng Nhược Hư cũng thấy ấmáp lên đôi chút, hắn tịnh không ngốc nghếch, ngược lại rất thông minh. Mấy ngày nay ở cùng HàmTuyết, hắn cũng
đã lờ mờ hiểu được tâmý của nàng đối với mình. Mặc dù trong lòng hắn, ngoài sư tỷ ra chẳng còn ai, nhưng khi nghe HàmTuyết thổ lộ nguyện cùng
mình đồng sinh cộng tử, hắn cũng bị mối tình si của nàng làmcho cảmđộng.
"A đầu ngốc, chúng ta làmsao mà chết được chứ?"Nhược Hư nói nhỏ vào tai nàng, miệng cười mỉm, tay khẽ vuốt tóc nàng an ủi.
"Hứa công tử, cũng đến lúc nói ra Tình Kiếmđược chôn ở nơi nào rồi chứ?"Phương Phi Long phá vỡ không khí lãng mạn giữa hai người, kết quả khiến
cho từ đấy về sau, HàmTuyết rất hận hắn, bởi nàng hiểu lần này trôi qua không biết khi nào mới được cùng thiếu gia trải qua những giây phút đẹp đẽ
như thế, hoặc giả, kiếp này đã không có khả năng rồi.
"Phương bang chủ, thật ra Tình Kiếmchỉ ở gần đây, nhưng không rõ là Phương Bang Chủ muốn ta nói ra hay chỉ nói với mỗi mình ông?"Nhược Hư vừa
nói vừa cười nhẹ.
"Dĩ nhiên là..."Phương Phi Long còn chưa nói xong đã bị người khác cướp lời.
"Đương nhiên là nói lớn ra để cho mọi người ở đây ai cũng có thể nghe rồi."Ai đó nhanh chóng lên tiếng, lời còn chưa dứt, mọi người chỉ thấy loé lên một
vầng lamảnh, trước mặt lại có thêmmột người nữa.
Một gã thanh niên trên dưới hai mươi tuổi, mình mặc nho samxanh da trời, trông cách ăn mặc thì cũng là một trang thư sinh, trên tay cầmmột cây quạt
giấy lấp lánh ánh vàng, phong tư bất tục, trên khoé miệng còn lưu nét cười nhưng cũng không phải cười.
"Này, ta nói mọi người cùng ra đi, việc gì phải nấp ở phía sau? Nếu quả Tình Kiếmở đây, mọi người nên nghĩ cách phân chia thế nào cho hợp lý? Mọi
người nói có phải không?"thanh niên áo xanh hướng về bốn phía, cao giọng nói to.
Lời vừa hô ra, quả thật hiệu quả, thoáng chốc đã loạc xoạc nhảy ra rất nhiều người, vách núi vốn hoang vắng bỗng trở nên náo nhiệt hẳn lên. Từng cặp
mắt đầy vẻ thamlamtrừng ra nhìn hai người Nhược Hư và HàmTuyết
"Phải chăng Hoa công tử cũng vì Tình Kiếmmà đến?"trong lòng Phương Phi Long đã thầmmắng người này không biết bao nhiêu lần, nhưng lại không
dámđắc tội với hắn, cho nên hắn ngoài mặt tỏ vẻ tươi cười còn hai tay thì chắp lại.
"Đương nhiên, đương nhiên, ở đây có ai không vì Tình Kiếmmà đến chứ?"Hoa công tử thuận miệng nói, vừa nói vừa nhìn ra bốn phía, đột nhiên ha hả
cười to, "thật ra, ta cũng chỉ muốn nhìn thử Tình Kiếmthôi, các người không cần lo lắng như vậy, ta không định tranh giành cùng các người. Ôi, Hoa Phi
Hoa ta, mặc dù không phải hạng tử tế gì, nhưng cũng biết rằng cướp bóc là không đúng, cho nên, các ngươi hãy yên tâm, ta nhất định không tranh đoạt."
Mọi người tựa hồ đều cùng lúc thở phào, hắn lại nói thêmmột câu: "Ta ghét nhất là bị người khác cướp đồ vật", câu nói này dường như đánh trúng tim
đen của một nửa số người có mặt.
Trong võ lâmcó hai câu thoại, gọi là "Hoa Sơn nhất điều lộ - Phong Hoa Tuyết Nguyệt tàn", trong đó, Hoa Sơn tức ámchỉ Hoa Sơn phái, còn Phong
Hoa Tuyết Nguyệt thì ámchỉ về tứ đại gia tộc trong võ lâmhiện thời: Phong - Hoa - Tuyết - Nguyệt. Hàmý trong hai câu thoại này đa số người trong võ
lâmđều hiểu rõ. Đại khái muốn nói rằng nếu đắc tội với Hoa Sơn còn có một con đường thoát, còn nếu đắc tội với tứ đại gia tộc thì chỉ có nước chờ bị
tàn phế mà thôi. Hoa Sơn là danh môn chính phái của võ lâm, hành sự quang minh lỗi lạc. Cho nên, đắc tội với Hoa Sơn, cũng không nhất định bị báo
thù. Còn tứ đại gia tộc, vừa chánh - vừa tà, nguyên tắc hành sự của họ là: Người không phạmta, ta cũng không phạmngười, nhưng nếu người phạmta,
ta nhất định sẽ phạmlại người. Tứ đại gia tộc trước nay vẫn hợp sức, cùng tiến cùng lui, thực lực không phải chuyện đùa.
Võ công của Hoa Phi Hoa cũng không tính là cao, mặc dù đứng vị trí thứ ba trong Long bảng, nhưng Long bảng đó chỉ là thứ tự của những thanh niên
cao thủ. Trong võ lâm, còn nhiều cao thủ võ công hơn hắn nhiều lần. Vì thế, đơn độc một mình Hoa Phi Hoa thì chẳng có gì đáng sợ, cái đáng sợ chính vì
hắn là thiếu chủ Hoa gia của một trong tứ đại gia tộc. Phụ thân của hắn, hiện là người đứng đầu của Hoa gia, Hoa Thác, bài danh thứ támtrong địa bảng,
nhưng có người nói, xét về thực lực của ông ta trên thật tế thì vị trí không chỉ là thứ tám. Hoa Thác có hai con, một trai một gái. Con gái Hoa Phi Mộng,
nămnay đã hai mươi bốn tuổi, nhưng vẫn chưa gả chồng, có lời đồn đại rằng do dung mạo xấu xí nên đến tuổi này mà vẫn chưa thể xuất giá. Bất quá
mọi người đều không tin, bởi vì cho dù cô ta có xấu ma chê quỉ hờn thế nào, dựa vào địa vị của Hoa gia, cô ta vẫn có thể lấy được một người chồng tốt.
Con trai Hoa Phi Hoa, nămnay hai mươi tuổi, trên giang hồ có một ngoại hiệu khá bất nhã, gọi là phong lưu công tử. Bởi do, hắn thường ra vào chốn
thanh lâu kỷ viện, có điều bản thân hắn lại lấy làmthích thú với cái ngoại hiệu chẳng mấy nhã nhặn này. Càng lạ hơn, Phụ thân của hắn, Hoa Thác, đối với
đứa con bảo bối này cũng không hề quản thúc mà cứ mặc hắn rong chơi bên ngoài.
Toàn trường yên lặng trong chốc lát, một thoáng hồ như không ai muốn nói chuyện.
"Hứa công tử, ngươi đã đồng ý giao Tình Kiếmra cho Phương mỗ thì nên làmy như lời đã hứa."Cuối cùng thì Phương Phi Long cũng nhịn không nổi,
mắt thấy mồi ngon đã kề bên miệng nhưng lại bị kẻ khác ngăn cản không cho nuốt vào, trong lòng không khỏi sinh ra oán hận.
"Phương bang chủ, chẳng phải ta đã nói với ông về nơi chôn dấu của Tình Kiếmrồi sao?"Đột nhiên, Nhược Hư nói ra trong điệu bộ kinh ngạc.
"Hứa công tử, ngươi nói với ta lúc nào?"Phương Phi Long nén giận hỏi.
"Phương bang chủ, vừa mới nãy, chẳng phải ta đã bảo Tiểu Tuyết nói với ông hay sao? Ông nói rằng muốn chúng ta nói nhỏ cho một mình ông biết, nên
ta đã bảo Tiểu Tuyết truyền âmbáo cho ông."Nhược Hư vẫn tiếp tục nói trong bộ dạng kinh ngạc kì quái, vừa nói lại tỏ vẻ như đã hiểu ra sự việc.
"Ồ, tại hạ hiểu rồi, chẳng lẽ Phương bang chủ nghe không rõ, muốn ta nói lại lần nữa sao? Tiểu Tuyết, ngươi nói lại với ông ta lần nữa đi."vừa nói, hắn
vừa quay đầu nhìn HàmTuyết.
HàmTuyết nhu thuận gật gật đầu, mọi người chỉ nhìn thấy đôi môi anh đào của nàng có chút động đậy, nhưng lại chẳng nghe thấy thanh âmgì cả.
"Phương bang chủ, lần này ngươi nghe rõ rồi chứ?"Nhược Hư mỉmcười nhìn Phương Phi Long nói.
"Ài, ta nói Hứa huynh đệ ngươi không đủ nghĩa khí tí nào? Tại sao chỉ nói cho một mình Phương bang chủ biết? Nếu muốn nói thì phải nói cho mọi người
cùng nghe mới phải."Trong tiếng nói của Hoa Phi Hoa có chút gì đó không hài lòng lắm.
"Hoa huynh, tại hạ cũng vì bất đắc dĩ, nếu các vị muốn Tình Kiếm, thì cứ tìmPhương bang chủ vậy. Tại hạ chỉ là một kẻ thư sinh, thật sự không dámđắc
tội với Phương bang chủ."Nhược Hư mang vẻ khó xử trên mặt.
"Tên họ Hứa kia, ngươi ăn nói hồ đồ gì vậy? Ngươi nào có nói với ta Tình Kiếmở chỗ nào đâu."Phương Phi Long hắng giọng nói.
"Phương bang chủ, làmngười không nên quá đáng như vậy. Ông đường đường là một bang chủ, ép buộc tại hạ phải giao Tình Kiếmra, tại hạ thân cô thế
cô, chỉ còn cách giao nộp. Nhưng bây giờ đã đưa ra rồi, Phương bang chủ lại muốn tại hạ đỡ lấy gánh nặng này giùmông, ông không cảmthấy là quá vô
lý sao?"Nhược Hư lạnh lùng, chậmrãi nói ra. "Tình Kiếmvốn chẳng phải phải vật của ta, ta lại không phải người trong võ lâm, có dùng Tình Kiếmcũng
chẳng có mục đích gì lớn lao. Nhưng điều quan trọng nhất là, ta chẳng muốn vì một thanh kiếmmà phải mất mạng, chỉ là không ngờ Phương bang chủ
quả nhiên không muốn tha cho ta, ta cũng chẳng còn gì để nói, muốn chémmuốn giết, mời Phương bang chủ tuỳ ý!"
"Họ Hứa kia, Phương mỗ ta đã xemthường ngươi."Phương Phi Long mắt thấy bốn phía mọi người đều chămchămánh nhìn lên người hắn. Một số
người còn khẽ động đậy như muốn di chuyển. Hiển nhiên, có rất nhiều người tin lời Nhược Hư, không khỏi oán hận khi thấy Nhược Hư nói vậy.
"Hứa huynh đệ, ngươi an tâm, chẳng ai có thể đối xử với ngươi như thế. Dù sao, Tình Kiếmcũng đã ở trong tay Phương bang chủ, ta nghĩ ở đây chẳng ai
vô duyên vô cớ gây điều bất lợi cho ngươi."Hoa Phi Hoa cố ý nói lớn. "Hoa Phi Hoa ta có thể bảo đảm, ngươi nhất định sẽ bình an vô sự"
"Đa tạ Hoa huynh, tại hạ thập phần cảmkích"Nhược Hư nhẹ giọng nói. Tuy hắn có thể thấy rõ, từ lúc Hoa Phi Hoa xuất hiện đến nay cứ một mực hữu
ý vô tình bênh vực, giúp hắn giá họa cho Phương Phi Long. Nhưng hắn và Hoa Phi Hoa lại không có mối kết giao nào, vì vậy hắn cũng không rõ Hoa
Phi Hoa có mục đích gì nữa.
"Phương bang chủ, mọi người đang đợi ngươi nói ra nơi tung tích của Tình Kiếm. Lẽ nào Phương bang chủ muốn một mình độc chiếmTình Kiếmhay
sao?"Cuối cùng thì cũng có người nhịn không nổi nói ra. Hắn mình khoác thanh y, tuổi chừng ba mươi, dáng vẻ mảnh khảnh, nhưng hai mắt thì sáng ngời.
Phương Phi Long thầmkêu khổ trong lòng, người vừa nói chính là Trường Giang Minh minh chủ, Hách Thiết Đạo. Trường Giang Minh thế lực phân bố
rộng khắp Đại Giang NamBắc, vì thế tại nhiều vùng có xảy ra tranh chấp quyền lợi với TiềmLong bang, hai phái luôn luôn bất hoà. Hiện tại, người gây
khó dễ trước mắt quả nhiên là hắn.
"Hách Thiết Đạo, ngươi còn chưa đủ tư cách để ra lệnh cho ta!"Phương Phi Long lạnh lùng hừ một tiếng, hắn không thể để rơi xuống thế hạ phong
trước mặt Hách Thiết Đạo.
"Không dám, ta chỉ muốn nhắc nhở một chút mà thôi, tất cả mọi người đều đang mong đợi"Hách Thiết Đạo cười mỉa mai.
Phương Phi Long nhìn ra bốn phía, mặc dù số người không ít, nhưng có thể đấu lại hắn quả thật chỉ có Hách Thiết Đạo, trong lòng hắn chửi thầm, ngoài
miệng lại nói: "Hách Thiết Đạo, ngươi muốn biết rõ tung tích của Tình Kiếmthì nên hỏi tên họ Hứa kia mới phải."
"Mọi người ai cũng biết, có Phương bang chủ ngươi ở đây hắn sẽ không dámnói. Nếu hắn đã nói cho ngươi biết, thì ngươi hãy nói ra để giúp giải toả sự
hiếu kỳ trong lòng mọi người đi"Hách Thiết Đạo nói, trên khoé môi để lộ nụ cười đắc ý.
"Nếu Phương bang chủ đã không muốn nói, xemra mấy huynh đệ ta đành phải dùng biện pháp mạnh vậy."Giọng nói lạnh lùng vọng đến từ xa. Phương
Phi Long nhìn thấy bốn người xuất hiện, sắc mặt đại biến.
Nhược Hư cũng hơi kinh hãi, những người đến chính là Lao sơn tứ quỉ, Si Mị Võng Lượng – bốn huynh đệ.
"Bốn tên quái vật này đã đến rồi, chuẩn bị chạy thôi."Hoa Phi Hoa chợt xuất hiện bên cạnh Nhược Hư. HàmTuyết cả kinh liền ra chắn phía trước, cảnh
giác nhìn y.
"Ta nghĩ đại mỹ nhân tiểu thư không cần nhìn ta như vậy, mau dẫn người trong mộng của cô chạy giữ mạng đi, chậmchân một chút cũng không kịp đâu.
Nhân lúc bọn họ còn chưa chú ý đến nơi này hãy đi mau, nhớ là cứ chạy về hướng Đông, sẽ có người tiếp ứng."Hoa Phi Hoa nói nhanh.
"Tiểu Tuyết, lời hắn đáng tin, mau chạy thôi!"Nhược Hư thấp giọng nói, HàmTuyết khẽ gật đầu, hốt nhiên ômlấy Nhược Hư, nhằmhướng Đông mau
chóng chạy đi.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.1 - Chương 6: Tình Ti Củ Triền
“Bọn họ muốn chạy trốn!” Có người hét lên. Trong nháy mắt đã có mấy bóng người xông tới.
“Hì Hì, hãy xemchiêu ‘thiên nữ tán hoa’ của bổn công tử đây!” Hoa Phi Hoa cười khẩy một tiếng, cánh hoa đầy trời vẩy đến mọi người, ai nấy vội vàng
chạy trốn trối chết, nghe nói một khi đã trúng ‘Thiên nữ tán hoa’ của Hoa Phi Hoa thì không chết cũng tàn phế, bọn họ dĩ nhiên không muốn nếmthử
chút nào.
Cánh hoa tản mác đi, ba người cũng biến mất dạng.
“Ài, lại thêmmột đámngu ngốc nữa rút lui!” Hoa Phi Hoa vừa thi triển khinh công đuổi theo hai người Nhược Hư, vừa lắc đầu lầmbầmnói.
HàmTuyết khẩn trương ômlấy Nhược Hư, vận khởi khí lực toàn thân, nhận đúng phương hướng, toàn lực đi vội về trước, bên tai chỉ nghe được tiếng
gió vù vù, hoàn toàn không biết đã chạy qua bao lâu. Đến khi HàmTuyết cảmthấy chân như mềmnhũn, cước bộ cũng tự nhiên chậmlại.
“Tiểu Tuyết, dừng lại thôi.” Nhược Hư thấp giọng nói, hắn cảmnhận được tiếng thở gấp của HàmTuyết, từng giọt từng giọt mồ hơi tuôn rơi xuống mặt
hắn.
HàmTuyết ngừng lại nhưng có chút không ổn, chân nàng mềmnhũn ngã luôn xuống đất, hai người thành ra lăn lộn trên mặt đất.
“A, thiếu gia, người không sao chứ?” HàmTuyết vội vàng bò dậy, đỡ Nhược Hư lên, khẩn trương hỏi han, sắc mặt dường như sắp khóc đến nơi.
“Không có việc gì đâu, Tiểu Tuyết, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi.” Nhược Hư mỉmcười, nhẹ giọng nói.
“Vâng.” HàmTuyết gật gật đầu, tựa vào người Nhược Hư, hai người cứ thế ngồi luôn xuống đất.
“Ầy, ta nói hai người các ngươi có nghỉ ngơi cũng phải tìmchỗ cho tốt một chút chứ.” Bên cạnh vang lên thanh âmcủa Hoa Phi Hoa.
“Liên quan gì đến ngươi chứ?” HàmTuyết giận đến trắng bệch liếc Hoa Phi Hoa.
“Ta nói đại mĩ nhân tiểu thư nghe, tốt xấu gì ta cũng đã giúp các người một lần, không cần phải đối xử với ta như vậy chứ?” Hoa Phi Hoa vẻ mặt oan ức
nói.
“Hoa huynh, lần này thật sự là đa tạ huynh.” Nhược Hư dứng dậy, khẽ hành lễ.
“Hứa huynh đệ, không cần khách khí như thế, ta cũng là vì được người ta ủy thác thôi. Được rồi, các người xem, phía trước có một gian tiểu ốc, chúng
ta hãy đến đó nghỉ ngơi chút đi.” Hoa Phi Hoa cười cười nói.
Nhược Hư gật đầu, ba người lần lượt tiến vào trong ngôi tiểu miếu ấy. Phòng quả thật rất nhỏ, bất quá được cái sạch sẽ, vẻ như có người thường xuyên
dừng chân tại đây.
Trong phòng thực yên tĩnh. Hoa Phi Hoa tựa hồ có chút nhấp nhỏm, ánh mắt thường xuyên nhìn ra bên ngoài.
HàmTuyết tựa vào người Nhược Hư, ánh mắt long lanh không nỡ rời khỏi hắn. Nhược Hư cũng cảmgiác được ánh mắt ấy nên có chút ngại ngùng
không dámđón nhận. Thân thể mềmmại của nàng tỏa ra trận trận hương thơmngát, xuyên vào mũi Nhược Hư, nhưng hắn vẫn không dámtiếp thụ.
“Hứa huynh đệ, phúc khí ngươi thật là tốt a!” Hoa Phi Hoa đột nhiên dùng vẻ mặt hâmmộ nhìn Nhược Hư nói. Nhược Hư chỉ đành cười khổ, không nói
gì thêm.
“Hứa huynh đệ, nghe nói ngươi chính là tình lang của Giang đại tiểu thư ở Đại Giang tiêu cục, có phải như vậy không?” Hoa Phi Hoa lại hỏi, giọng nói có
chút khác thường.
“Này, sao ngươi lại phiền như vậy chứ?” HàmTuyết hung hăng trừng mắt với Hoa Phi Hoa.
“Đại mỹ nhân tiểu thư, …”
“Không được gọi ta như thế, ta có tên đàng hoàng.” HàmTuyết tức giận nói.
“Tiểu Tuyết, không nên hung dữ với Hoa huynh như thế.” Nhược Hư thấp giọng nói, dù sao thì người ta cũng đã giúp đỡ hai người bọn họ.
“Nhìn bộ dạng của hắn thật không giống người tốt chút nào.” HàmTuyết lầmbầmrồi không nói thêmgì nữa, nàng bây giờ đối với Nhược Hư phải nói là
‘ cái gì cũng nghe’.
“Tiểu Tuyết cô nương, ta tuy không phải hạng người tốt nhưng đối với cô cũng đâu phải hạng xấu xa phải không nào.” Hoa Phi Hoa bất dắc dĩ nói, bị mỹ
nữ đối đãi như vậy với hắn mà nói thật sự là một thất bại.
“Không phải mới lạ.” HàmTuyết lầmbầm.
“Chiêu này của ngươi không phải đối với ai cũng hữu dụng cả đâu.” Ngoài cửa vang lên một giọng nói thật êmtai, Hoa Phi Hoa trên mặt lộ rõ sự vui
mừng. Một thân hình mỹ diệu xuất hiện nơi cửa, cả người khoác áo choàng đen, trên đầu đội một chiếc mũ trùm, mũ trùmche hết cả khuôn mặt, chỉ có
thể lờ mờ thấy được một nét mặt xinh đẹp dị thường. Dáng vẻ nàng cao thon gói gọn trong bộ y phục bó sát, lung linh mờ ảo, hết sức dụ nhân. Ánh mắt
thamlamcủa Hoa Phi Hoa đang dính chặt vào nàng không sao rời đi được.
“Ánh mắt của ngươi không thể thành thật một chút được à?” Thanh âmcủa nữ tử có chút trách cứ.
“Ồ, ồ được chứ, ta không nhìn nữa là được chứ gì.” Hoa Phi Hoa có chút xấu hổ đáp, cố sức quay đầu đi chỗ khác, có điều hình như vẫn trộmliếc
nàng. Hắc y nữ tử khẽ thở dài, đây cũng không phải là lần đầu tiên nàng biết đức hạnh của hắn.
“Khi nào thì ngươi mới có thể sửa đây?” Nữ tử lại thở dài.
“Nếu nàng nguyện ý gả cho ta, ta lập tức sửa ngay.” Hoa Phi Hoa nhìn nàng nói.
“Vậy ngươi không cần sửa đâu.” Nữ tử nói vẻ bất đắc dĩ.
HàmTuyết và Nhược Hư lấy làmlạ nhìn hai người, vừa mới rồi còn tưởng bọn họ là tình nhân, bất quá lúc này quan sát lại thấy có vẻ không phải.
“Được rồi, người nàng muốn ta cứu nhân tiện cũng đang ở đây đấy.” Hoa Phi Hoa có chút mất mát nhìn Nhược Hư, nói với nữ tử kia.
Hắc y nữ tử chậmrãi quay đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn Nhược Hư. Nhược Hư chỉ cảmthấy hai luồng điện lạnh lẽo đâmvào như xuyên thấu timhắn.
Thật là một ánh mắt sắc bén.
“Ngươi chính là Hứa Nhược?” Thật lâu sau, hắc y nữ tử mới lạnh lùng hỏi.
“Chính là tại hạ, xin hỏi cô nương là…?” Nhược Hư gật đầu, nữ tử này gây cho hắn một loại áp lực rất lớn.
“Ngươi và Tiểu Nguyệt có quan hệ gì?” hắc y nữ tử lại lạnh nhạt hỏi.
“Xin được hỏi cô nương là ai?” Nhược Hư có chút không thoải mái, khẩu khí chất vấn của vị cô nương này khiến hắn không được tự nhiên.
“Ta là Giang Thanh Nguyệt.”
Nhược Hư ngây dại, thì ra trên thế gian này quả nhiên thật sự có hai Giang Thanh Nguyệt.
“Giang Thanh Nguyệt mà ngươi gặp chính là thị nữ của ta, gọi là Tiểu Nguyệt.” Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng nói, lời nói đã đập tan mọi suy đoán của
Nhược Hư, nguyên lai chỉ có một Giang Thanh Nguyệt, Tiểu Nguyệt kia không phải Giang Thanh Nguyệt thật sự.
“Thì ra là Giang cô nương, tại hạ thất lễ rồi.” Nhược Hư đột nhiên cảmthấy bội phục người nữ tử này. Gia đình nàng từ cao xuống thấp chỉ còn lại một
mình nàng, thế nhưng hắn lại nhìn không ra nàng chất chứa vẻ bi thương nào, có thể thấy được nàng thật sự là một nữ tử rất kiên cường.
“Hứa công tử có thể nói cho ta biết, ngưươi cùng Tiểu Nguyệt có quan hệ gì không?” Ánh mắt Giang Thanh Nguyệt ánh lên sự đau xót, nàng hỏi.
“Là bằng hữu.” Nhược Hư cúi đầu, hạ giọng nói, ngữ khí ẩn chứa đau thương, “ Sau khi ta được Đại Giang tiêu cục cứu, chính nàng ấy đã chiếu cố đến
ta, nàng ấy đối xử với ta rất tốt, nàng ấy thật sự là một hảo cô nương, tiếc là…” Nhược Hư không nói tiếp được nữa.
“Chỉ là bằng hữu thôi sao?” Giang Thanh Nguyệt trong mắt vụt qua một tia sắc lạnh, “Nói như vậy Hứa công tử không thừa nhận mình là tình lang của
Tiểu Nguyệt?”
“Có lẽ Giang tiểu thư đã hiểu lầmrồi, ta và Tiểu Nguyệt cô nương chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi, những lời đồn trên giang hồ không thể tin là thật
được.” Nhược Hư thở dài nói.
“Si tình nữ tử - phụ tâmhán(*), xemra Hứa công tử nhanh như vậy mà đã thay lòng đổi dạ, ta thật vì Tiểu Nguyệt mà thấy không đáng chút nào.” Giang
Thanh Nguyệt lạnh lùng nói.
“Này, ngươi có nói lý lẽ không vậy, thiếu gia nhà ta đã nói là không có quan hệ cùng cái cô Tiểu Nguyệt gì đó mà!” HàmTuyết nhịn không được phải lên
tiếng.
“Thiếu gia? Vị cô nương này, hình như ta đã gặp ở đâu, không biết nên xưng hô thế nào cho phải?” Giang Thanh Nguyệt thấy HàmTuyết có vẻ quen
quen, nhẹ nhàng nói.
“Ta thấy ngươi nhận lầmngười rồi, ta chưa bao giờ nhìn thấy ngươi.” HàmTuyết lạnh lùng nói.
“Giang Thanh Nguyệt ta không bao giờ nhận lầmngười, chỉ là có chút ngạc nhiên mà thôi.” Giang Thanh Nguyệt chậmrãi nói, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn
Nhược Hư.
“Hứa công tử có vẻ như không phải là họ Hứa.” Giang Thanh Nguyệt đột nhiên nói, Nhược Hư hơi chấn động.
“Giang tiểu thư thật biết nói đùa, tại hạ không họ Hứa thì họ gì?” Nhược Hư miễn cưỡng cười đáp.
“Ngươi họ gì không liên quan đến ta.” Giang Thanh Nguyệt lãnh đạmnói, “Ta bây giờ chỉ muốn biết, Tiểu Nguyệt trước khi chết đã nói gì với ngươi?”
“Tiểu Nguyệt cô nương chỉ bảo ta nhất định phải tìmđược Giang cô nương, chỉ là lúc ấy ta không hiểu được ý tứ của nàng.” Nhược Hư đáp, hơi do dự
một chút.
“Tiểu Nguyệt thật sự nói như vậy ư?” Giang Thanh Nguyệt thất thanh hỏi, xuyên qua mạng che có thể thấy sắc mặt nàng tựa hồ đang biến đổi.
Nhược Hư gật gật đầu, nghĩ thầmrằng chẳng phải đúng như vậy sao? Không biết vì cái gì mà Giang Thanh Nguyệt lại phản ứng mạnh như vậy.
Giang Thanh Nguyệt kinh ngạc nhìn Nhược Hư, thật lâu không rời mắt. Nhược Hư trong lòng cảmthấy mất tự nhiên. Mà cũng không riêng gì hắn, hai
người bên cạnh cũng y như thế. HàmTuyết và Hoa Phi Hoa đồng thời ho khan một tiếng, trong lòng tỏ vẻ bất mãn. Bất quá, Giang Thanh Nguyệt đến
một chút phản ứng cũng không có. Một lúc lâu sau, phỏng chừng mọi chỗ trên người có thể thấy được của Nhược Hư đều đã bị nàng nhớ hết trong đầu,
ánh mắt nàng rốt cuộc mới rời khỏi hắn.
“Hứa Nhược, ngươi đi theo ta.” Giang Thanh Nguyệt đột nhiên nói, mọi người ở đây đều lắp bắp kinh hãi, ai cũng không nghĩ tới việc Giang Thanh
Nguyệt lại đưa ra yêu cầu này.
“Giang tiểu thư, xin hỏi có việc gì cần tại hạ làmphải không?” Nhược Hư cười khổ một tiếng.
“Ngươi không cần quản nhiều như thế, Tiểu Nguyệt không phải bảo ngươi nhất định tìmta hay sao? Bây giờ ngươi tìmđược rồi thì tiện thể đi cùng ta
luô
n.” Giang Thanh Nguyệt lạnh nhạt nói, trong giọng nói không có chút cảmtình nào, “Ta nghĩ ngươi không thể ngay cả yêu cầu cuối cùng của Tiểu
Nguyệt mà cũng không làmđược chứ?”
“Được rồi.” Nhược Hư bất đắc dĩ phải gật đầu đồng ý.
“Thiếu gia đi đâu ta cũng đi đó.” HàmTuyết níu tay Nhược Hư.
“Thanh Nguyệt đi đâu ta cũng đi đó.” Hoa Phi Hoa cũng muốn bắt chước HàmTuyết giữ lấy Nhược Hư, liền định kéo lấy Giang Thanh Nguyệt.
Giang Thanh Nguyệt vội né ra, trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa. Hắn ta đành cười trừ, đứng ngay ngắn bên cạnh Giang Thanh Nguyệt.
“Đi thôi.” Giang Thanh Nguyệt khẽ thở dài một hơi trước khi tha thướt lướt ra ngoài.
“Chúng ta đi đâu đây?” Hoa Phi Hoa đi theo chưa đầy hai bước đã không nhịn được hỏi.
“Vào thành.” Giang Thanh Nguyệt không thèmquay đầu lại trả lời.
“Không phải chứ? Bây giờ mà vào trong thành chẳng phải là tự chui đầu vào rọ sao?” Hoa Phi Hoa kêu lên.
“Đi hay không thì tùy ngươi.” Giang Thanh Nguyệt lạnh lùng đáp.
“Ta đi là được chứ gì, thiệt là, hômnay sao lại nhiều hỏa khí như vậy không biết.” Hoa Phi Hoa nói thầm.
Giang Thanh Nguyệt cũng đang quẩn quanh hàng trămngàn ý nghĩ trong đầu. Nỗi đau trong lòng nàng liệu mấy ai có thể hiểu được? Chỉ trong vài ngày,
nhà tan, người mất, phụ thân, huynh trưởng và cả vị tỷ muội cùng lớn lên với nàng đều đã rời bỏ nàng mà đi.
Tiểu Nguyệt mặc dù trên danh nghĩa là thị nữ của nàng, nhưng thật sự còn hơn cả tỉ muội, là người thân cận nhất với nàng nơi chốn khuê phòng, hai người
không giấu nhau bất cứ việc gì. Vào buối tối trước khi phân ly, có lẽ cảmthấy sau này không còn cơ hội gặp mặt nhau nữa, hai người đều cảmthấy
không nỡ chia lìa.
“Tiểu thư, muội đi lần này sẽ giúp người tìmcô gia về có được không?” Tiểu Nguyệt muốn khuấy tan không khí u thương nên nói đùa.
“Được đó, Tiểu Nguyệt, đến lúc đó ta sẽ đemhắn chia một nửa cho muội.” Giang Thanh Nguyệt duyên dáng cười nói.
“Tiểu thư, muội mà tìmđược cô gia rồi sẽ bảo hắn đến tìmngười đó.” Tiểu Nguyệt cười hì hì, “Đến lúc đó, người không muốn cũng không được.”
“Muội đã xemqua thì nhất định không thành vấn đề, dù sao cũng không phải dành cho một mình ta.” Giang Thanh Nguyệt nói vẻ không quan tâm.
Từ cuộc ly biệt ấy, hai người rốt cuộc đã không còn gặp nhau nữa, cũng không cách nào gặp lại, cũng bởi cả hai đã âmdương xa cách vĩnh viễn.
“Tiểu Nguyệt à, đây là vị hôn phu mà muội đã tìmgiúp ta ư?” Giang Thanh Nguyệt trong lòng đau xót, không cầmđược nước mắt nhỏ xuống, “Tiểu
Nguyệt, đến lúc này mà muội cũng còn nhớ đến ta, nhưng vì cớ gì muội lại không đích thân đến gặp ta chứ?”
Nửa canh giờ sau, bốn người xuất hiện tại một khách điếmtrong thành Trường An.
“Các ngươi ở đây chờ ta một lát, ta đi ra ngoài một chút sẽ về ngay.” Giang Thanh Nguyệt dẫn ba người vào một gian phòng, nói xong xoay người trở ra
ngoài.
Chưa đầy một khắc sau, Giang Thanh Nguyệt đã trở lại, trên tay còn cầmtheo mấy bộ quần áo.
“Bây giờ, nơi nào cũng có người đang tìmchúng ra, chúng ta phải cải trang một chút, như vậy có thể giảmđi rất nhiều phiền toái.” Giang Thanh Nguyệt
thấy mọi người có vẻ mơ hồ nên giải thích.
Đến lúc này, Nhược Hư mới biết được, thì ra Giang Thanh Nguyệt chính là một cao thủ hóa trang, chưa đầy một nén nhang bốn người đã dịch dung
xong, mỗi người đều không còn giữ khuôn mặt vốn có của mình nữa. Giang Thanh Nguyệt gỡ mũ trùmxuống, bây giờ hình dáng của nàng đúng là một vị
đại gia khuê tú, tóc vấn lên cao, phỏng theo cách ăn mặc của thiếu phụ, dáng vẻ quyến rũ bên ngoài cũng không còn rõ ràng. Khuôn mặt tuy vẫn có nét
xinh đẹp nhưng hiển nhiên so với diện mạo thật của nàng đã kémđi nhiều, mặc dù Nhược Hư vẫn chưa được rõ ràng nhìn thấy mặt mũi thật của nàng.
“Bây giờ, thân phận của chúng ta là vợ chồng mới cưới, còn hai người các ngươi là thị nữ và người hầu của chúng ta.” Giang Thanh Nguyệt phán một câu
làmba người còn lại dở khóc dở cười.
“Giang tiểu thư, việc này hình như không tốt lắmđâu?” Nhược Hư có chút xấu hổ nói. Mặc dù chỉ là giả, nhưng vô duyên vô cớ lại đi làmtrượng phu của
người khác, hắn thật không quen chút nào. HàmTuyết cũng rất tức giận, chỉ hận không thể ngay lập tức cùng Giang Thanh Nguyệt đấu một trận. Nàng
không ngại làmthị nữ nhưng việc thiếu gia của nàng tự nhiên lại đi làmtrượng phu của người khác khiến cho nàng thật sự để tâm.
“Hứa huynh đệ, hay là chúng ta đổi vị trí cho nhau đi?” Hoa Phi Hoa trong lòng cũng khó chịu không ít.
“Không được, phải đúng như thế này.” Nhược Hư đang muốn đáp ứng nhưng Giang Thanh Nguyệt không đợi hắn lên tiếng, nhân tiện bác bỏ luôn.
“Nếu hai người các ngươi không muốn thì có thể không đi. Bất quá Hứa Nhược nhất định phải đi.” Giang Thanh Nguyệt lạnh nhạt liếc nhìn HàmTuyết
và Hoa Phi Hoa nói, Hoa Phi Hoa bất đắc dĩ phải ngậmmiệng lại.
“Giang tiểu thư, chúng ta rốt cuộc phải đi đâu?” Nhược Hư hỏi, qua hồi lâu hắn vẫn không hiểu được rốt cuộc Giang Thanh Nguyệt muốn làmgì.
“Về Đại Giang tiêu cục.” Giang Thanh Nguyệt nhìn Nhược Hư nói.
Đại Giang tiêu cục ở bên trong thành Vũ Xương, cách Trường An đến mấy nghìn dặm.
“Chúng ta đi đường thủy hay đi đường bộ?” Nhược Hư nghĩ ngợi hỏi.
“Đường bộ! Tất cả chúng ta đều không quen thủy tính, nếu đi đường thủy mà gặp việc gì ngoài ý muốn thì có lẽ rất khó đối phó.” Giang Thanh Nguyệt
không đắn đo nói ngay.
“Ài, ta biết số mệnh mình, nàng đi đâu ta nhất định theo đến đó, lên núi đao hay xuống chảo dầu cũng đều camlòng.” Hoa Phi Hoa thở dài một hơi, nói.
Giang Thanh Nguyệt không nói gì, nhưng trong lòng lại sâu kín thở dài: Phi Hoa, ta biết tâmý của ngươi, ngươi cũng biết tâmý của ta, hà cớ gì phải
cưỡng cầu cơ chứ?
---------------------
(*) Si tình nữ tử - phụ tâmhán: ý của câu thành ngữ này là, người con gái luôn si tình còn người con trai (hán=hán tử) lại hay phụ tình – Mèo Ốmchú.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.1 - Chương 7: Tình Bất Tự Cấm
“Được rồi, bây giờ đi thôi! “ Giang Thanh Nguyệt lạnh nhạt nói, ngọc thủ nhỏ nhắn vươn đến nắmlấy tay của Nhược Hư. Nhược Hư cả kinh, theo ý
thức bèn nghiêng người né tránh.
“Đừng quên, bây giờ chúng ta là vợ chồng mới cưới nhé.” Giang Thanh Nguyệt không những không cho hắn nới rộng khoảng cách mà còn kéo hắn lại
gần hơn.
“Thanh Nguyệt, hay là để ta làmđi, nhất định ta có thể cùng nàng chính thức cải trang giống một đôi vợ chồng mới cưới.” Hoa Phi Hoa không camlòng,
ở cạnh nói xen vào. Giang Thanh Nguyệt không hề để ý đến hắn chỉ khẽ trừng mắt. Bất đắc dĩ, Nhược Hư đành phải để cho người ngoài trông thấy bộ
dáng thân mật của hắn cùng Giang Thanh Nguyệt khi rời khỏi khách điếm.
“Nhớ kỹ, bây giờ ngươi tên là Hoa Húc, ta là Nguyệt Thanh, hai người các ngươi kêu là Hoa HàmTuyết và Hoa Hàn Phong.” Giang Thanh Nguyệt vừa
suy nghĩ vừa nói. HàmTuyết cúi đầu khẽ hô một tiếng, kinh ngạc liếc nhìn Giang Thanh Nguyệt, thấy nàng ta dường không không có việc gì mới phần
nào yên tâm, thầmnghĩ có lẽ Giang Thanh Nguyệt chỉ trùng hợp nói ra mà thôi.
Ngoài cửa khách điếmdừng sẵn một cỗ xe ngựa xa hoa.
“Hàn Phong, ngươi đánh xe đi.” Giang Thanh Nguyệt xemra không cần phải hỏi ý kiến của Hoa Phi Hoa, nói xong nhân tiện kéo Nhược Hư chui vào
bên trong. Đáng thương cho Hoa Phi Hoa chỉ đành cười khổ, bắt đầu việc lái xe, nếu người ngoài mà biết hắn đường đường là thiếu chủ của Hoa gia mà
lại
làmxa phu thì không biết sẽ nghĩ thế nào.
“Ngươi cũng vào đi!” Giang Thanh Nguyệt vén rèm, nói với HàmTuyết. HàmTuyết giận dỗi, không muốn vào nhưng nghĩ lại nếu mình không vào chẳng
phải lại càng tiện nghi hơn cho Giang Thanh Nguyệt hay sao? Thế là nàng liền chui nhanh vào, bất quá vẻ mặt lại mang chút địch ý nhìn Giang Thanh
Nguyệt. Cô nương này có điều gì bất mãn cũng đều để lộ ra mặt, không biết che giấu gì cả.
Bánh xe lộc cộc, xe ngựa không nhanh không chậmrời khỏi Trường An. Trên xe bốn người cùng mang những tâmtrạng khác nhau. Nhược Hư hiển
nhiên vô cùng bất đắc dĩ, hắn cũng không biết Giang Thanh Nguyệt rốt cuộc nghĩ như thế nào, vì cái gì phải bắt hắn đi theo? HàmTuyết thì căng thẳng
dựa vào người Nhược Hư, còn tay thì khư khư nắmlấy áo quần của hắn, cứ như sợ bị người khác đoạt đi mất. Giang Thanh Nguyệt lại có chút ngẩn
ngơ, ngẫu nhiên liếc mắt nhìn qua Nhược Hư, bắt gặp tình cảnh hắn cùng HàmTuyết thân mật như thế, trong lòng tựa hồ có một chút cảmgiác khó tả.
Bất quá chính bản thân nàng cũng không rõ nàng bây giờ rốt cuộc đang nghĩ gì, nàng cũng không biết vì sao phải nhất định mang Nhược Hư theo bên
cạnh, nàng chỉ đơn giản nghĩ hắn phải đi theo nàng, có lẽ vì Tiểu Nguyệt, hoặc còn một nguyên nhân nào khác.
Hoa Phi Hoa hữu khí vô lực ngồi trên yên xe, trong lòng cũng cảmthấy rất khó chịu. Hắn và Giang Thanh Nguyệt quen biết nhau không chỉ một ngày, cả
hai đều rất quen thuộc nhau. Từ sau khi hắn quen biết Giang Thanh Nguyệt rồi, hắn rốt cuộc cũng không còn đến những nơi phố hoa ngõ liễu nữa. Tuy
nhiên quan hệ của hắn và Giang Thanh Nguyệt thủy chung chỉ dừng tại mức bằng hữu, Giang Thanh Nguyệt hiểu và đã từng nói với hắn rằng bọn họ chỉ
có thể là tri kỷ nhưng vĩnh viễn không thể là tình nhân. Hoa Phi Hoa dẫu biết, nhưng hắn lại không muốn cùng nàng làmtri kỷ, hắn chỉ muốn nàng là tình
nhân của mình. Mặc dù hắn biết rõ bây giờ Giang Thanh Nguyệt không chấp nhận hắn, bất quá hắn vẫn thủy chung cho rằng “Nước chảy đá mòn, mưa
dầmthấmlâu”, một ngày nào đó, Giang Thanh Nguyệt sẽ không coi hắn là bằng hữu nữa mà nàng sẽ là của hắn, mặc dù hắn không biết ngày đó khi nào
mới đến nhưng hắn tin rằng nó nhất định sẽ đến.
Tuy nhiên, hômnay, hắn bắt đầu có chút cảmgiác tâmtro ý lạnh, hắn rất hiểu Giang Thanh Nguyệt, tự nhiên có thể thấy được Giang Thanh Nguyệt đối
với gã thư sinh mới quen chưa lâu này có một loại cảmtình đặc biệt, cái loại cảmtình này rất giống với tình ái.
“Chẳng lẽ ba nămtình cảmcủa chúng ta, so ra còn kémhơn một người mới quen chưa được ba ngày hay sao?” Hoa Phi Hoa thực sự cảmthấy rất cay
đắng.
“Sắc trời không còn sớm, phía trước có một cái trấn nhỏ, tiện thể đêmnay chúng ta nghĩ lại đây luôn, sớmmai lại lên đường?” Dọc đường đi tất cả mọi
người vẫn duy trì sự trầmmặc, ai nấy đều mang đầy tâmsự. Mắt thấy sắc trời đã tối, Hoa Phi Hoa dừng xe lại, quay đầu ra phía sau hỏi.
“Được rồi, ngươi xemnơi nào có khách điếmthì dừng tại đó luôn đi.” Thanh âmêmtai của Giang Thanh Nguyệt vọng ra.
Nghênh Tân Các - tên của khách điếmcố tỏ vẻ trang nhã, bất quá vật dụng bên trong không có điểmnào đáng để khen tặng hết. Bất quá nơi đây chỉ là
một cái trấn nhỏ ven biên giới, tiện thể có mỗi một khách điếmnhư vậy, ngoài nơi này ra thì bọn họ cũng không còn chỗ nào khác để nghỉ chân.
Tay của Nhược Hư đang bị Giang Thanh Nguyệt kéo lấy, cảmgiác mềmmại kích thích khiến cho trống ngực hắn đập dồn từng cơn. Hai người tựa sát
vào nhau, trên thân thể Giang Thanh Nguyệt truyền tới lớp lớp u hương khiến Nhược Hư không khỏi có cảmgiác muốn chạy trốn. Hắn tự nhận mình
không là Liễu Hạ Huệ(1), mặc dù trong lòng hắn chỉ có mình Hoa Ngọc Loan, nhưng hắn không dámcamđoan chính mình sẽ không làmra việc gì thất
lễ. Có điều Giang Thanh Nguyệt tất nhiên sẽ không cho hắn trốn, vì vậy hắn chỉ đành cắn răng cố làmcho trái timbình tĩnh lại.
Ánh mắt của Hoa Phi Hoa trở nên thật hiu quạnh. Namnữ thụ thụ bất thân, mặc dù đối với nữ nhân giang hồ cũng không quá xemtrọng nhưng hắn cùng
Giang Thanh Nguyệt quen biết nhau đã ba năm, tuy miệng lưỡi của hắn thường xuyên chiếmtiện nghi của nàng nhưng Giang Thanh Nguyệt chưa bao giờ
cho phép hắn chạmvào người cả, vậy mà Nhược Hư quen nàng chưa đầy ba ngày lại chiếmđược cái điều mà hắn suốt ba nămvẫn chưa làmđược.
Mặc dù chỉ là giả trang nhưng hắn không thể phủ nhận cái sự thật rằng hắn đã bị Nhược Hư bỏ xa phía sau. Hơn nữa hắn vẫn không rõ, vì cái gì Giang
Thanh Nguyệt cùng với Nhược Hư phải làmvợ chồng tân hôn, chẳng lẽ không thể giả trang thành huynh muội được sao? Không nghĩ ra cũng đã không
nghĩ ra, trong lòng khó chịu cũng đã khó chịu, dù sao Hoa Phi Hoa hắn cũng là một con người rộng lượng, hắn sẽ không oán hận Nhược Hư, bất quá chỉ
có chút ghen tức cái phúc khí quá tốt của y.
Đôi tuấn nammỹ nữ đi vào khách điếm, làmcho khách điếmnhất thời xôn xao không ít, vốn tửu khách đang vùi đầu vào ăn uống nhưng ánh mắt của
một số người đã bị hấp dẫn. Một bàn bốn gã bạch y nhân liếc thấy nhómngười Nhược Hư, sắc mặt biến đổi, nhưng sau đó lại nhanh chóng quay sang
chỗ khác, xemnhư không có việc gì, tiếp tục vùi đầu vào rượu thịt..
“Chưởng quầy, còn phòng không?” Hoa Phi Hoa tiến lên hỏi.
“Có, có, khách quan muốn mấy phòng?” Chưởng quầy gật đầu khomngười đáp.
“Ba phòng!” Giang Thanh Nguyệt đứng bên cạnh liền nói, Hoa Phi Hoa rùng mình không nói gì.
Hoa Phi Hoa như thế nào cũng không ngờ việc Giang Thanh Nguyệt chỉ muốn có ba gian phòng, trong khi hắn và HàmTuyết mỗi người một gian thì
Giang Thanh Nguyệt lại ở cùng Nhược Hư một gian.
“ Giang tiểu thư, như thế liệu có thích hợp không?” Sau khi an bài ổn thỏa, Nhược Hư có chút do dự hỏi.
“Ta còn không sợ thì ngươi sợ cái gì chứ?” Giang Thanh Nguyệt lạnh nhạt nói: “Vợ chồng mới cưới mà ở riêng, thằng ngốc cũng biết là có vấn đề.”
“Cải trang cái gì không làm, lại đi làmvợ chồng!” Hoa Phi Hoa ở bên cạnh lầmbầm, giọng nói toát ra vẻ bất mãn, lại vô cùng bất đắc dĩ.
“Được rồi, đừng nói nữa, nghỉ ngơi sớmđi.” Giang Thanh Nguyệt trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa: “Còn nữa, mọi người nên cẩn thận một chút, bàn của bốn
bạch y nhân kia hình như có vấn đề.”
“Bon họ là sát thủ của Bạch Y Lâu, chắc sẽ không nhắmvào chúng ta đâu.” Hoa Phi Hoa nói, thì ra hắn đã sớmxemxét những kẻ đến đây.
“ Mặc kệ thế nào, cẩn thận vẫn hơn.” Giang Thanh Nguyệt khẽ thở dài.
Bạch Y Lâu là tổ chức sát thủ khét tiếng nhất trong võ lâm, tất cả sát thủ chỉ mặc duy nhất một loại trang phục màu trắng, thủ đoạn giết người quỷ dị phi
thường, được xưng tụng là không có người nào mà bọn họ không giết được, họa chăng là không đủ khả năng thuê bọn họ mà thôi. Bọn họ giết người
nhận thù lao rất cao, người bình thường cũng khó mà thuê được, lại thêmbọn họ là điển hình cho việc nhận tiền chứ không nhận người, chỉ cần ngươi có
thể đưa đủ tiền, dù là Thiên Vương lão tử bọn họ cũng dámgiết.
“Ta sẽ ở cùng chỗ với thiếu gia.” HàmTuyết đột nhiên nói: “Ta phải bảo vệ thiếu gia.”
“Không được.” Giang Thanh Nguyệt cương quyết từ chối. “Ta tự nhiên sẽ bảo vệ hắn, ngươi không cần lo lắng.”
“Ta mặc kệ, tómlại ta phải ở cùng với thiếu gia.” HàmTuyết bướng bỉnh cãi.
“Ta nói không được là không được!” Giang Thanh Nguyệt thản nhiên nói.
“Ngươi cho rằng ngươi là ai hả, vì cái gì chúng ta lại phải nghe lời ngươi?” HàmTuyết tức giận nói, giống như một con báo nhỏ đương lên cơn, hung hăng
giương mắt nhìn Giang Thanh Nguyệt.
“Ta không cần ngươi nghe theo ta, ta chỉ cần hắn nghe theo là được.” Giang Thanh Nguyệt lạnh nhạt liếc nhìn Nhược Hư nói, đáng thương cho Nhược
Hư ở bên cạnh, không biết phải làmsao để khuyên can hai người, nhưng ngẫmlại Giang Thanh Nguyệt cùng hắn không có quan hệ gì vì vậy chỉ còn cách
đi khuyên HàmTuyết.
“Tiểu Tuyết, muội yên tâmvề phòng đi. Ta không nguy hiểmgì đâu!” Nhược Hư ôn nhu nói với HàmTuyết, nào ngờ lời còn chưa dứt HàmTuyết đã
cảmthấy ấmức chực muốn khóc
“Hức” một tiếng, Tiểu Tuyết đột nhiên che mặt chạy ra ngoài, Giang Thanh Nguyệt ở lại thản nhiên như không có việc gì, Nhược Hư thì ngẩn người còn
Hoa Phi Hoa lại có chút hả hê.
“Ta đi xemTiểu Tuyết.” Nhược Hư chần chờ một chút rồi nói với Giang Thanh Nguyệt. Giang Thanh Nguyệt chẳng nói gì, không đồng ý cũng không
phản đối, Nhược Hư thấy nàng cứ mãi trầmmặc thì xemnhư đã đáp ứng, vội nhanh chóng đi ra ngoài.
Hắn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng của HàmTuyết, chỉ thấy nàng đang nằmtrên giường, thân thể có chút rung động, có thể nghe thấy âmthanh nức nở rất
nhỏ đang cố dằn nén.
“Tiểu Tuyết.” Nhược Hư nhẹ nhàng vỗ vỗ thân thể nàng, cúi người gọi nhỏ.
“Thiếu gia.” HàmTuyết đột nhiên trở mình, chồmtới ngã vào lòng Nhược Hư, khóc òa lên, thoáng chốc làmcho Nhược Hư tay chân luống cuống, chỉ
biết nhẹ nhàng xoa lưng nàng tỏ vẻ an ủi.
“Thiếu gia, chúng ta trở về Hoa Sơn đi, về Hoa Sơn chẳng phải cũng rất tốt sao?” HàmTuyết ngừng khóc, khẽ ngẩng đầu lên, trên mặt ngấn lệ còn
vương, tựa như hoa đào gặp mưa, xinh đẹp động lòng người
“Tiểu Tuyết, ta đã hứa với Giang tiểu thư cùng nàng ấy trở về, ta không thể thất tín với nàng ấy, hơn nữa, bây giờ ta không muốn về lại nơi đấy.” Nhược
Hư khẽ thở dài.
HàmTuyết lại một lần nữa vùi sâu vào lòng Nhược Hư. Ômtấmthân ngọc nhu nhuyễn ngát hương trong ngực, Nhược Hư thật tâmchẳng có nửa điểm
dục vọng, suy nghĩ của hắn lại bay về Hoa Sơn, lại nghĩ đến người nữ tử đã bao lần quẩn quanh trong giấc mộng của hắn, hình ảnh nàng vừa chau mày
vừa cười lại thoáng hiện ra rõ ràng trong đầu.
Thời gian chậmrãi trôi qua, không biết đã bao lâu, HàmTuyết rốt cuộc cũng từ trong lòng Nhược Hư ngồi dậy.
“Thiếu gia, huynh cũng cần trở về rồi.” HàmTuyết e thẹn nói. Nhược Hư hơi ngẩn người, muốn nói nhưng lại chẳng thành lời, chỉ theo ý thức gật gật đầu,
rồi chậmrãi đứng dậy đi ra ngoài.
“Trở về rồi à, nghỉ ngơi sớmmột chút đi.” Giang Thanh Nguyệt thấy Nhược Hư tiến đến thì thản nhiên nói, tựa như chờ hắn đã lâu.
“Nhưng mà, Giang…”
“Ta tên là Nguyệt Thanh, nhớ kỹ, từ nay về sau ngươi hãy gọi ta là Thanh tỷ.” Giang Thanh Nguyệt cắt ngang.
“ Thanh tỷ, chúng ta… cứ như vậy ngủ sao?” Nhược Hư lắp bắp hỏi
“ Không ngủ như thế chứ ngươi muốn thế nào?” Giang Thanh Nguyệt sắc mặt hơi hồng lên, thoáng tức giận liếc nhìn Nhược Hư.
“ Nhưng mà… nhưng mà chỉ có một cái giường à.” Khuôn mặt tuấn tú của Nhược Hư cũng ửng đỏ, dáng vẻ có chút rụt rè nói.
Giang Thanh Nguyệt hình như định nói điều gì đột nhiên biến sắc, cánh tay mảnh mai phất lên, đèn trong phòng vụt tắt. Nhược Hư chỉ thấy thân thể nhẹ
đi, lập tức có cảmgiác một tấmthân mềmmại đang ômlấy mình mang cả hai người ngã xuống giường.
Nhược Hư vừa định lên tiếng, nhưng cánh môi anh đào ấmáp có chút run rẩy của người đối diện đã ngăn hắn lại, nhất thời trong đầu hắn vang lên một
trận ong ong, cảmgiác đại não trong nháy mắt đã trống rỗng, hắn chưa bao giờ nếmtrải qua thứ tư vị ôn nhu đến tiêu hồn phệ cốt như thế, nó gây cho
hắn một cơn rung động khó giải thích được. Có lẽ đây là bản năng bình thường của nhân loại, hắn theo ý thức ômlấy vòng eo thon nhỏ nhắn của Giang
Thanh Nguyệt, môi bắt đầu chủ động kiếmtìm. Thân thể của Giang Thanh Nguyệt khẽ run lên, cũng bắt đầu ngập ngừng đáp lại…
Hai người ômhôn quấn quýt đến quên hết mọi thứ, miệng phát ra thanh âmkhe khẽ khiến máu huyết kẻ khác phải sôi trào, hốt nhiên Giang Thanh
Nguyệt bừng tỉnh dậy, đẩy mạnh Nhược Hư ra
“Được rồi.” Giang Thanh Nguyệt cảmgiác hai gò má nóng bừng, trong giọng nói có chút ngượng ngùng
Còn Nhược Hư lại như đang choáng váng, một chút phản ứng cũng không có, ánh mắt ngây ngốc.
“Ngươi… ngươi làmsao vậy?” Thanh âmcủa Giang Thanh Nguyệt cực kỳ ôn nhu, nàng nhẹ nhàng hỏi.
“Giang… Thanh tỷ, thật xin lỗi, ta không nên mạo phạmtỷ.” Nhược Hư đã bình tĩnh lại, trong lòng không khỏi hối hận, thì thào nói với Giang Thanh
Nguyệt. Timhắn nhớ tới Hoa Ngọc Loan lại càng day dứt không thôi, thầmhận chính mình thật vô dụng đồng thời cũng hy vọng Hoa Ngọc Loan có thể
tha thứ cho hắn.
“Không liên quan đến ngươi.” Giang Thanh Nguyệt giọng nói cũng khôi phục lại sự tĩnh táo, cúi đầu đáp, “vừa rồi có người ở ngoài cửa sổ, có thể đang
điều tra chúng ta.” Giang Thanh Nguyệt giải thích hành động vừa rồi của mình.
Vì lo lắng sẽ lại có người đến nên hai người cứ nằmluôn trên giường, không di chuyển nữa. Giang Thanh Nguyệt mắt phượng khép hờ, tựa như đã ngủ,
còn Nhược Hư nghiêng người phía đối diện, chẳng phát ra động tĩnh gì, chỉ nghe tiếng hô hấp rất nhỏ. Nhưng kì thật hai người không ai ngủ được, Giang
Thanh Nguyệt nghĩ đến sự việc vừa rồi, mặt lại đỏ bừng, trống ngực đập liên hồi.
“Ta lúc nãy sao lại không phản kháng hắn? Hơn nữa, vì sao ta cảmthấy việc này thật tự nhiên?” Giang Thanh Nguyệt trong lòng ngẫmnghĩ, đột nhiên
một ý niệmlóe lên trong đầu khiến chính nàng giật nảy mình, “chẳng lẽ ta đã thật sự xemhắn là trượng phu?”
“Không, không thể như thế được, ta chỉ biết hắn mới hai ngày, ta sẽ không như thế.” Nàng lập tức phủ nhận, nhưng nàng lại cảmthấy hình như mình
đang lừa gạt bản thân, từ khi nghe hắn nói Tiểu Nguyệt bảo hắn đến tìmnàng, trong lòng nàng đã phát sinh biến hóa.
Bên kia Nhược Hư cũng không cách nào trấn an được trái timcủa mình, tình ý vừa rồi đã không kìmhãmđược, đột nhiên hắn cùng Giang Thanh Nguyệt
trong khoảng thời gian ngắn lại có loại quan hệ thân mật như thế, hắn không biết nên đối mặt như thế nào. Mặc dù Giang Thanh Nguyệt tỏ vẻ như chưa
có việc gì xảy ra nhưng bằng trực giác, hắn nghĩ nàng không thể không để tâm.
“Nhưng ta rõ ràng chỉ yêu sư tỷ, vì sao ta lại như vậy? Ta thật vô dụng, một chút hấp dẫn cũng không kháng cự được.” Nhược Hư trong lòng vô cùng ăn
năn hối hận.
Ngày hômsau, hai người nhìn nhau, phát hiện trong mắt đối phương đều ẩn hiện tia máu. Nhược Hư chột dạ cúi đầu, Giang Thanh Nguyệt cũng khe khẽ
thở dài. Hoa Phi Hoa gặp hai người bước ra thì trong lòng chùng xuống, dáng vẻ tựa vào nhau hômnay của Giang Thanh Nguyệt và Nhược Hư trông
thật tự nhiên!
----------------------------
(1) Liễu Hạ Huệ (sinh 720 TCN, mất 621 TCN) tức Triển Cầm展禽, tên Hoạch獲, tự là Quý季, người đất Liễu Hạ 柳下, nước Lỗ 魯, thời Xuân
Thu春秋, nổi tiếng là một chính nhân quân tử.
Liễu Hạ Huệ một hômdừng chân nghỉ qua đêmtrước cổng thành, có một phụ nữ cũng đến trú chân. Trời lạnh người phụ nữ này bị cảmlạnh rét cóng,
Liễu Hạ Huệ liền cởi áo mình ra khoác lên người cô ta rồi ômvào lòng để cô ta hết lạnh, mà trong lòng không hề có một chút tà tâm. (có trời mới biết
hắn có gì đó hay không ^^)
Lại có lần Liễu Hạ Huệ ngồi xe ngựa với đàn bà, đi cả quãng đường dài mà mắt ông chỉ nhìn thẳng chứ không hề liếc ngang lần nào (chắc bà ta xấu quá
đó mà >”
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.1 - Chương 8: Tình Căn Thăm Chủng
"Thiếu gia, Thiếu phu nhân, tối hômqua ngủ có ngon không?"HàmTuyết nhu mì nhỏ nhẹ hỏi, bất quá ngữ khí tức giận ghen tuông ấy cách mấy trượng
cũng có thể nghe ra được.
Nhược Hư mặt hơi đỏ lên, hắn có tật giật mình nên không biết phải trả lời thế nào. Giang Thanh Nguyệt cũng nhớ đến khoảnh khắc nồng nàn tối hôm
qua, mặt cười thoảng nóng ran.
"Đương nhiên là ngủ ngon, Tiểu Tuyết cô không phải đã biết rõ còn hỏi làmgì ?"Trông thấy vẻ mặt hai người, Hoa Phi Hoa trong lòng chùng xuống một
chút, nhưng miệng lại giúp hai người giải vây.
HàmTuyết trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa, mũi ngọc nhẹ nhàng hừ một tiếng.
Không khí có chút nặng nề sau khi dùng qua bữa sáng, một hàng bốn người lại tiếp tục cuộc hành trình của mình. Tựa hồ để phát tiết sự buồn bực trong
lòng, Hoa Phi Hoa hung hăng vung roi ngựa lên, một tiếng kêu giòn vang xa, tuấn mã hí dài, cất vó chạy vội.
Hai đôi mắt đẹp không ngừng lướt qua trên người Nhược Hư, tự nhiên là ánh mắt của HàmTuyết cùng Giang Thanh Nguyệt. Nhược Hư cúi đầu, hắn
không dámnhìn Giang Thanh Nguyệt, lại càng không dámnhìn HàmTuyết. Hắn sợ ánh mắt ai oán kia của HàmTuyết, cũng như sợ hãi ánh mắt ôn nhu
của Giang Thanh Nguyệt, làn thu thủy thămthẳmấy tựa như vực sâu không đáy, một khi rơi vào đó rồi chỉ sợ sau này không thể trở ra.
Xe đột nhiên ngừng lại.
Giang Thanh Nguyệt vén rèmlên, xe đã đi tới một sơn đạo vô cùng vắng vẻ , hai bên là rừng cây rậmrạp, mặc dù lúc này đã vào chớmhạ, nhưng nơi
này vẫn hết sức âmu, gây cho người ta một cảmgiác rờn rợn.
Giang Thanh Nguyệt đang chuẩn bị lên tiếng, nhưng lập tức cảmgiác được một cổ sát khí dày đặt bao phủ bốn phía, tựa hồ tràn ngập cả thiên địa,
nhưng không cách nào xác định được vị trí chính xác.
Hoa Phi Hoa ngưng thần bất động, nỗi kinh hãi trong lòng đã đạt đến trạng thái cao nhất, tay hắn nắmchặt roi ngựa. Hắn không phải không có kiếm, chỉ
là không dámphân thần để rút kiếm, nếu hắn rút kiếmra có thể vĩnh viễn sau này sẽ không cần phải rút kiếmnữa, bởi vì hắn có thể cảmgiác được rằng,
nấp trong bóng tối ấy tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ, cái loại cảmgiác áp bức này thật sự cho tới bây giờ hắn vẫn chưa từng nếmtrãi qua. Chỉ cần
một thoáng phân tâm, hắn có thể lâmvào cảnh vạn kiếp bất phục.
Tiếng xé gió cực nhỏ của trường kiếmtruyền đến, một trái một phải hai thanh trường kiếmlấp lánh đâmđến Hoa Phi Hoa theo thế sét đánh không kịp
bưng tai. Chiêu thức không có gì màu mè, cứ thế trực tiếp hướng thẳng đến cổ họng của hắn. Hoa Phi Hoa tay trái nhẹ nhàng ấn lên bánh xe, thân thể
nhảy lên một trượng trên không, khó khăn lắmmới tránh được sự công kích của hai người. Hai người một kích không đắc thủ, vẫn không chần chừ, mắt
thấy Hoa Phi Hoa còn đang giữa không trung, một kẻ trong bọn tay run lên, một quả cầu kimloại sáng rỡ đột ngột phóng về phía Hoa Phi Hoa với tốc
độ cực nhanh.
"Lưu Tinh Chùy!"Hoa Phi Hoa ngầmthan thở, hít vào một hơi thật mạnh, công lực tụ về tay phải, roi dài phất lên, hướng về phía dây xích của Lưu Tinh
Chùy mà cuốn lại, chỉ cảmthấy hổ khẩu tê rần, mặc dù quấn giữ Lưu Tinh Chùy, nhưng xung lực thật lớn phía trên lại làmcho roi ngựa trên tay hắn thiếu
chút nữa đã rời tay mà bay đi, rốt cục chút chân khí dồn nén còn lại cũng xả ra hết, Hoa Phi Hoa kiệt lực không thể không rơi xuống.
Ánh bạc lập lòe, ngân châmđầy trời bay rải đến phía sau Hoa Phi Hoa, mắt thấy Hoa Phi Hoa sắp trở thành tổ ong vò vẽ đến nơi……
Còn ba người Nhược Hư lúc này cũng chẳng rảnh rang gì. Vừa lúc Hoa Phi Hoa ở bên ngoài bị công kích, Giang Thanh Nguyệt đang muốn ra tay trợ
giúp, đột nhiên một thanh trường kiếmngoài dự đoán mọi người từ dưới đáy xe đâmlên, mà mục tiêu lại chính là Giang Thanh Nguyệt. Dưới tình thế cấp
bách, Giang Thanh Nguyệt không biết từ đâu rút ra một thanh kiếmngămđen nhưng lại tản mác ra hào quang hào quang kinh người, hai kiếmtương
giao, trường kiếmcủa kẻ mới đến nhất thời gãy thành hai đoạn.
"Ra ngoài mau!"Giang Thanh Nguyệt một tay ômlấy Nhược Hư, phá tan nóc xe ngựa, đáp xuống mặt đất. HàmTuyết cũng theo sát bên cạnh. Bọn họ
vừa mới tiếp xúc đến mặt đất, một vòng công kích mới lại tiếp tục, lần này đến hai đối thủ. Hai bóng trắng một trước một sau, mang theo luồng sát khí
kinh người ập đến, tựa như lúc nào cũng có thể nuốt chửng lấy ba người.
Giang Thanh Nguyệt không hề di chuyển, chỉ lẳng lặng đứng tại đó. Nhược Hư ở bên cạnh nàng, HàmTuyết ở bên kia, hai người hợp thành thế bảo vệ
cho Nhược Hư. Đột nhiên Giang Thanh Nguyệt hét lên một tiếng , trường kiếmhướng giữa không trung phát ra âmthanh càng lớn, mũi kiếmđột nhiên
xuất ra hào quang hơn nửa thước, cổ tay vừa trở, trường kiếmđã vẽ ra mấy đường vòng cung, kiếmquang lóe ra khiến cho sơn đạo âmu bỗng chốc
sáng bừng lên.
Đámbạch y nhân trong mắt lộ ra thần sắc kinh hãi, bọn chúng không ngờ nữ tử trước mắt này tuổi còn trẻ như vậy mà công lực đã cao đến thế, kiếm
quang sắc bén kia không phải binh khí bình thường có thể ngăn đỡ được, cho nên bọn chúng đành chọn phương cách rút lui, điều này cũng hợp với ý
nguyện của Giang Thanh Nguyệt, dư quang trong mắt nàng bỗng phát hiện ra Hoa Phi Hoa còn đang lâmvào hiểmcảnh, eo thon tức thì xoay chuyển tạo
thành một cú trở người tuyệt vời trong không trung, hướng về phía Hoa Phi Hoa bên kia, trường kiếmvẽ ra một vòng tròn. Một trận thanh âmleng keng
vang lên, ngân châmrơi đầy thành đống trên mặt đất, chỉ trong thoáng chốc, tất cả ngân châmđều bị đánh rơi, Hoa Phi Hoa rốt cuộc đã có thể cứu về
cho mình một cái mạng.
Hoa Phi Hoa đáp xuống mặt đất còn Giang Thanh Nguyệt trong nháy mắt đã trở về bên cạnh Nhược Hư, bộ dáng khẩn trương ấy đối với Nhược Hư lại
khiến cho Hoa phi Hoa dâng lên trong lòng một trận chua xót. Trong lúc ấy, bốn gã bạch y nhân hốt nhiên xuyên vào hai bên cánh rừng, cấp tốc rời đi.
"Là ai đã mời Bạch Y Lâu đến giết chúng ta chứ?"Giang Thanh Nguyệt kinh ngạc đứng đó, âmthầmthở dài một hơi, vốn nghĩ sau khi dịch dung cải
trang sẽ không xảy ra chuyện gì, nào ngờ thoáng chốc đã bị Bạch Y Lâu tìmđến.
"Ta không nghĩ ra, vì cớ gì những kẻ này lại tới tìmchúng ta."Hoa Phi Hoa thở dài nói.
"Có lẽ, bọn họ nên tìmchúng ta mới đúng."đột nhiên bên cạnh truyền đến tiếng nói của một nữ tử, một nammột nữ đồng thời xuất hiện.
Namtử tuổi ước khoảng hai mươi lămhai mươi sáu, mày rậmmắt to, lưng hùmvai gấu, anh vũ bất phàm. Nữ tử theo cách ăn mặc của thiếu phụ, tuổi
cũng xấp xỉ với namtử kia, toàn thân lụa trắng, mày nhạt dáng liễu, tư sắc thật không tầmthường.
"Biểu tỷ? Biểu tỷ phu?"Hoa Phi hoa gặp lại hai người bỗng trở nên phát ngốc, miệng thì thào kêu lên.
Nữ tử kia nghe cách xưng hô của Hoa Phi Hoa thì thoảng rùng mình, cẩn thận nhìn kỹ hắn, đột nhiên bật cười.
"Phi Hoa, cách ăn mặc của đệ sao lại thành ra bộ dáng như thế này hả?"nữ tử nọ duyên dáng cười nói.
"Biểu tỷ à, chuyện này nói ra dài lắm, tỷ còn nhận ra đệ là tốt lắmrồi, để đệ trước tiên giới thiệu mọi người với nhau."Hoa Phi Hoa cười khổ một tiếng
nói.
Hóa ra, đôi namnữ này đều đến từ Nguyệt gia trong tứ đại thế gia. Nữ tử kia chính là đại tiểu thư của Nguyệt gia - Nguyệt Thiên Hồng, namtử còn lại
chính là trượng phu của nàng -Trương Lăng Vân. Trương Lăng Vân là đệ tử Nguyệt gia gia chủ Nguyệt Khuyết, cũng là sư huynh Nguyệt Thiên Hồng.
Hai người mới cưới không lâu, lần này nói ra chính là đang du ngoạn đó đây.
Khi giới thiệu đến chuyện của Giang Thanh Nguyệt, Hoa Phi Hoa có chút ngập ngừng.
"Ta tên gọi Giang Thanh Nguyệt, có điều hiện giờ ta đang dùng tên giả là Nguyệt Thanh, Phi Hoa đã tin tưởng hai vị, ta cũng không tiện che giấu."Giang
Thanh Nguyệt mỉmcười nói, "Hắn hiện tại gọi là Hoa Húc, tên thật là gì ta cũng không rõ, còn vị muội muội này chính là nha hoàn của hắn, các vị có thể
gọi nàng là HàmTuyết hoặc Tiểu Tuyết."Giang Thanh Nguyệt không biết nghĩ như thế nào, một hơi đemdanh tính mọi người nói ra hết.
"Giang Thanh Nguyệt?"Nguyệt Thiên Hồng có chút suy tư, sau khi gật gật đầu, bộ dáng vẫn không đổi.
"Phải rồi, biểu tỷ, tỷ nói thế nào mà sát thủ Bạch Y Lâu lại tìmkiếmcác người chứ?"Hoa Phi Hoa nhịn không được hỏi.
"Chúng ta lần này kỳ thật là bí mật ra đi, cơ hồ không ai biết cụ thể hành tung của chúng ta, có một số việc ta bây giờ không tiện nói ra, Phi Hoa, ngươi
không nên để ý thì tốt hơn."Nguyệt Thiên Hồng có chút xin lỗi, "Chỉ là, chúng ta tin chắc có người sẽ gây bất lợi với chúng ta, mà Giang tiểu thư dùng tên
giả có từ Nguyệt, hơn nữa lại dùng danh nghĩa vợ chồng mới cưới với vị công tử này, bởi vậy rất có thể đã bị bọn họ nhầmlẫn thành chúng ta. Trên thực
tế, người bọn họ muốn giết chính là ta và biểu tỷ phu của ngươi."
Hoa Phi Hoa imlặng, xemra Nguyệt gia có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó, bất quá hắn dù sao cũng chỉ là người ngoài, người ta không nói hắn cũng không
tiện hỏi.
Xe ngựa đã hỏng, tạmthời không có địa phương nào có thể mua được xe ngựa, vì vậy một nhómsáu người kết bạn mà đi. Điều này hóa ra lại làmkhổ
Nhược Hư, một thư sinh trói gà không chặt như hắn lại cùng một đámvõ lâmcao thủ đi với nhau, kết cục thế nào có thể tưởng tượng ra được.
"Nghỉ tạmmột chút đi."Giang Thanh Nguyệt bắt gặp vẻ mặt mỏi mệt của Nhược Hư, trong lòng có chút xót xa, vì vậy mới đề nghị với mọi người.
"Nguyệt Thanh cô nương, sắc trời không còn sớmnữa, chúng ta mà không mau chóng lên đường, e rằng sẽ không tìmthấy chỗ dừng chân đâu."Trương
Lăng Vân rùng mình nói.
"Biểu tỷ phu, Hoa huynh không có võ công, chúng ta hay là nghỉ ngơi trước đi."Hoa Phi Hoa thở dài một hơi nói.
"Thiếu gia, huynh thế nào? Nếu không, muội cõng huynh đi?"HàmTuyết ánh mắt yêu thương nhìn Nhược Hư, ôn nhu nói.
"Tiểu Tuyết, ta không có việc gì."Nhược Hư miễn cưỡng cười, lắc lắc đầu nói.
“Đều cũng tại ngươi, lẽ ra không nên để thiếu gia đi cùng với ngươi, bây giờ thì tốt rồi, trên đường có người đuổi giết còn chưa nói, rõ ràng thiếu gia
không có võ công lại muốn người đi đường xa như vậy..."HàmTuyết đột nhiên quay sang Giang Thanh Nguyệt hô lên, giọng nói có chút nức nở, "…
Nếu thiếu gia xảy ra chuyện gì, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!"
"Tiểu Tuyết, muội không nên như vậy, chuyện này không liên quan đến nàng ấy."Nhược Hư vội vàng khuyên bảo HàmTuyết.
"Sao lại không liên quan đến nàng ấy, nàng ấy liên quan đến mọi chuyện!"Hàmtuyết phẫn nộ nói, "Thiếu gia, muội đã nói cho tiểu thư hành tung của
chúng ta rồi, người cũng sắp đuổi tới, tiểu thư đến đây nhất định sẽ khiến huynh trở về ."
"Tiểu tuyết muội muội, hay muội trước tiên hầu hạ công tử nhà muội nghỉ ngơi chút đi."Nguyệt Thiên Hồng đối với quan hệ của những người này có chút
hồ đồ, bất quá mặc kệ thế nào, chỉ cần khiến cho các nàng đừng làmầmĩ lên là tốt rồi.
Sắc trời rất nhanh đã tối sầmlại, xemra đêmnay bọn họ chỉ có thể qua đêmở bên ngoài mà thôi.
"Thiếu gia, thổi một khúc nhạc cho muội nghe được không?"HàmTuyết ghé vào lòng Nhược Hư thì thào nói, "Thiếu gia, muội rất muốn nghe huynh thổi
nhạc vì đã nhiều nămrồi huynh không chịu thổi nữa."
Nhược Hư từ trong ngực áo rút ra một thanh tiêu. Tiêu dài đến một thước, toàn thân trong suốt, nhưng lại ánh lên sắc xanh biêng biếc. Bốn nămrồi, bốn
nămđã trôi qua kể từ khi hắn phát hiện ra hắn yêu thương sư tỷ mình, sau đó hắn rốt cuộc không còn thổi nữa.
Nhẹ nhàng đặt môi lên khe, tiếng tiêu du dương tại bầu trời đêmtĩnh mịch vang lên, lúc đầu vui sướng, về sau trở nên triền miên thống thiết, cuối cùng lại
chuyển thành sâu sắc ưu thương. Nhược Hư trong lòng hồi hưởng lại từng chút một trong hơn mười mấy nămqua, khoái hoạt thuở ấu thơ, đa sầu đa cảm
thời niên thiếu, bi thương khi biết được sư tỷ phải gả cho người khác, sau khi rời bỏ Hoa Sơn rồi chỉ đành nhớ về sư tỷ qua những dòng tưởng niệmsâu
kín, tất cả dường như đều được bao hàmtrong khúc nhạc không tên này. Cảmtình mãnh liệt trong khúc nhạc như đã tìmđược nơi để phát tiết toàn bộ,
bất tri bất giác, khi khúc nhạc đã thổi xong, hắn tự lúc nào đã lệ vương đầy mặt.
Mọi người đều ngây dại, đều chìmđắmtrong thủ khúc này, không chỉ vì âmđiệu tuyệt vời của nó mà hơn hết bởi vì trong khúc nhạc còn biểu lộ ra những
tình cảmthật thắmthiết. Thời khắc này, Giang Thanh Nguyệt phát hiện ra chính mình đã đi quá sâu đến mức không thể tự kềmchế được nữa. Nàng đã
bị tiếng tiêu của hắn lay động đến không còn thuốc chữa, nếu nói trước kia nàng chỉ vì lời hứa hẹn với Tiểu Nguyệt, thì bây giờ nàng hoàn toàn vì con
người Nhược Hư. Có điều, khúc nhạc của hắn cũng nói cho nàng hiểu được, trong lòng hắn đã có người yêu, người yêu khiến hắn phải khắc cốt minh
tâm. Giang Thanh Nguyệt si ngốc nhìn Nhược Hư, trong ánh mắt tràn ngập nhu tình.
Một tiếng thở dài sâu kín làmmọi người bừng tỉnh, đồng thời cũng đánh thức Nhược Hư dậy. Phát hiện trên mặt bỗng nhiên ướt lệ, Nhược Hư bối rối,
vội vàng muốn lau đi, nhưng ở phía sau, một ngọc thủ đã ôn nhu đưa tới, nhẹ nhàng lau đi ngấn lệ trên mặt hắn. Quay đầu lại, hắn liền nhìn thấy Giang
Thanh Nguyệt ánh mắt ngập tràn tình ý, trong lòng hắn run lên, liền vội vàng quay đầu trở lại.
“Ngươi đã yêu nàng như vậy, sao lại không tranh thủ đi?"Trước mặt mọi người, như u linh bỗng xuất hiện một vị thiếu nữ, xiêmy màu trắng bình thường
khoác trên thân vẫn không làmgiảmđi phương hoa tuyệt thế của nàng, khuôn mặt thanh lệ xuất trần thoát tục, vừa nhìn đã yêu, khiến cho kẻ khác không
thể nào phát sinh những ý niệmkhi phụ hay gây gây thương tổn cho nàng được.
"Tiểu thư."HàmTuyết vui mừng hô lên một tiếng, bước đến gần. Nhược Hư lại cúi đầu không dámđi cũng không dámnói gì.
"Theo ta trở về đi."Hoa ngọc phượng nhẹ nhàng nói với Nhược Hư.
"Nhị sư tỷ, ta, ta ……"Nhược Hư ngập ngừng không biết nên nói như thế nào.
"Tỷ Tỷ thực sự lo lắng cho ngươi, ngươi hãy trở về đi."Hoa ngọc phượng lại ôn nhu nói.
"Sư tỷ, sư tỷ… người thật thực sự lo lắng cho ta sao?"Nhược Hư trong lòng đau xót, đột nhiên hét lên bằng giọng khản đặc: "Nàng lo lắng cho ta, vậy
nàng vì cớ gì còn phải gả cho người khác?"Tất cả phẫn nộ cùng bi thương đều được hắn thét cả ra. Hoa Ngọc Phượng cũng trở nên ngây người, đến lúc
này nàng cũng không ngờ Nhược Hư lại nói to như vậy.
"Có một số việc không như ngươi tưởng đâu, dù ngươi nghe được nhưng cũng không nhất thiết đấy là sự thật."Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng thở dài
một hơi nói: "Ngươi theo ta trở về đi, chỉ cần ngươi trở về, ngươi sẽ biết hết thảy nguyên do."Hoa ngọc phượng kỳ thật muốn nói cho Nhược Hư chân
tướng sự tình, nhưng bởi đã đáp ứng với Hoa Ngọc Loan, nàng cũng chỉ có thể nói đến mức này thôi, để xemNhược Hư có thể hiểu được hay không.
Nhược Hư mặc dù thông minh, nhưng mà trong chuyện này hắn lại trở nên ngốc nghếch. Tình yêu - có đôi khi khiến cho người ta trở nên mù quáng,
Nhược Hư bấy giờ chính là trong tình trạng này, hắn căn bản không hiểu được ý tứ của Hoa Ngọc Phượng.
"Nhị sư tỷ, đa tạ sự quan tâmcủa người, nhưng ta sẽ không cùng người trở về đâu, nếu có một ngày ta muốn trở về, ta tự nhiên sẽ trở về, bây giờ người
đừng nên ép ta nữa."Nhược cố nén đau xót trong lòng, lạnh nhạt nói.
"Vì sao hai người các ngươi đều giống nhau như vậy?"Hoa Ngọc Phượng khẽ thở dài, "Đã thế, ngươi hãy tự mình cẩn thận đi, có lẽ chuyện này chỉ có
đích thân tỷ tỷ đến mới giải quyết được."Áo trắng phiêu phất, Hoa Ngọc Phượng chậmrãi rời đi.
"Tiểu tuyết, có lẽ muội nên lưu lại nơi này, hãy chiếu cố thật tốt cho thiếu gia!"Thanh âmsâu kín động lòng người truyền tới chính vào lúc HàmTuyết
đang phân vân không biết có nên đuổi theo hay không. Nàng rốt cuộc đã hạ quyết tâm.
"Thiếu gia, vì sao đến cả tiểu thư cũng không thuyết phục được huynh?"HàmTuyết trong lòng âmthầmthở dài, "Có lẽ trên đời chỉ có hai người mà tiểu
thư không thể thuyết phục được, một người là đại tiểu thư, người còn lại chính là thiếu gia."
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.1 - Chương 9: Tình Kiếm Kỳ Cảnh
Nhược Hư dần dần trấn tĩnh, nhìn quanh bốn phía, hắn phát hiện mọi người đều đang nhìn mình, tất cả đều có vẻ muốn nói gì đó nhưng lại thôi.
“Hứa huynh, nếu ta không lầm, vị cô nương vừa rồi phải chăng là Ôn nhu tiên tử của Hoa Sơn - Hoa Ngọc Phượng?” Hoa Phi Hoa do dự một chút,
cuối cùng không kìmđược lòng hiếu kỳ, buột miệng hỏi.
Nhược Hư chần chờ nhìn mọi người, nhận ra vẻ mặt Nguyệt Thiên Hồng cùng Trương Lăng Vân như đang chờ đợi, còn Giang Thanh Nguyệt thì nét mặt
u oán. HàmTuyết lại khép hờ mắt tựa trên người hắn, tỏ vẻ không liên quan gì đến chuyện này.
“Đến bây giờ, ta cũng không muốn giấu mọi người nữa, vị vừa rồi quả thật được giang hồ gọi là Ôn nhu tiên tử Hoa Ngọc Phượng, cũng là nhị sư tỷ của
ta.” Nhược Hư khẽ thở dài nói: “ta vốn tên là Hoa Nhược Hư, cũng đến từ Hoa Sơn.”
“Này Hoa huynh đệ, ngươi thật sự không có võ công à?” Nguyệt Thiên Hồng hỏi.
“Thiếu gia thật sự là không có võ công.” HàmTuyết ngẩng đầu trả lời.
“Có lẽ mọi người sẽ thấy khó mà tin được, ta tuy lớn lên tại Hoa Sơn nhưng lại không có võ công.” Nhược Hư cười khổ, “ bất quá thực tế đúng là như
vậy, ta cũng không biết vì sao, vừa nhìn đến các loại võ công phổ cấp gì gì đó là đã thấy đầu váng mắt hoa, có lẽ ta sinh ra đã không có tư chất của một
người học võ.”
“không có võ công thì đã sao, Hoa huynh đệ à, ngươi không biết đó thôi, Hồng muội cả ngày cứ cằn nhằn ta không đủ nhã nhặn.” Trương Lăng Vân
cười cười nói, “Nếu ta giống như Hoa huynh đệ thì Hồng muội sẽ không nói ta như thế đâu.”
“Trương đại ca, huynh không cần khuyên ta, kỳ thật trước kia ta cũng chưa từng nghĩ rằng không có võ công thì không tốt.” Nhược Hư cười khổ nói, “
nhưng bây giờ ta thật sự rất hận mình không có võ công, nếu ta võ công cao cường thì sư tỷ nàng, nàng cũng sẽ không…” nói càng về sau, âmthanh
ngày càng thấp, giọng điệu trở nên bi thương.
“Thiếu gia, huynh không cần như vậy, mặc kệ huynh có võ công hay không, mặc kệ huynh trở nên như thế nào, Tiểu Tuyết vẫn sẽ ở bên cạnh huynh.”
HàmTuyết thanh âmkhẽ nghẹn ngào, ngã vào lòng Nhược Hư.
Không khí đột nhiên chùng xuống, ngoài HàmTuyết ra, đối với chuyện này, người khác không biết nói gì nữa, Nguyệt Thiên Hồng thấp giọng trách
Trương Lăng Vân, nói hắn không nên khiến Nhược Hư nhớ lại chuyện thương tâm. Trương Lăng Vân mặc dù cảmthấy mình vô tội nhưng cũng không
còn cách nào khác, chỉ đành thành thật tiếp nhận lời giáo huấn của Nguyệt Thiên Hồng. Ôi, ai bảo nàng là thê tử của hắn chứ?
“Ta nói mọi người không cần như vậy đâu, nhân lúc còn sống thì ráng mà vui vẻ một chút đi.” Hoa Phi Hoa phá vỡ bầu không khí nặng nề này, “Hoa
huynh đệ, ngươi cũng nên nghĩ thoáng một chút đi, ít ra ngươi còn có Tiểu Tuyết, lại thêmmấy bằng hữu chúng ta cơ mà.”
“Hoa huynh nói phải, mọi người không cần phiền lòng vì chuyện của ta.” Nhược Hư miễn cưỡng cười nói.
“Đinh” một tiếng động lớn truyền tới, mọi người đồng loạt nhìn về phía Giang Thanh Nguyệt, thanh âmlà từ chỗ nàng truyền đến.
“Cẩn thận, có nguy hiểm!” Giang Thanh Nguyệt biến sắc nói, thân thể mềmmại bật dậy, trường kiếmnắmchắc trong tay, thân thể hướng đến sát Nhược
Hư, ánh mắt bắn ra thần quang nhiếp nhân.
“Người nào lén lén lút lút ở đó, mau cút ra cho ta.” Giang Thanh Nguyệt quát lớn một tiếng.
“Giang tiểu thư, ta có thể tìmđược ngươi rồi.” Một bóng người như quỷ mị xuất hiện trước mắt mọi người, thanh âmlạnh lẽo khiến cho ai nấy đều nổi lên
một trận hàn ý.
Người này thân thể cao lới, toàn thân vận hắc y che kín gió không thổi lọt, chỉ chừa ra ngoài một đôi mắt, khí thế cường đại gây cho sáu người một loại
cảmgiác áp bách khó mà tiếp thụ được. Nhược Hư vốn không có võ công nên càng mau chóng không chịu đựng nổi.
Một bàn tay nhỏ bé đột nhiên ôn nhu nắmlấy tay Nhược Hư, một dòng chân khí nhu hòa theo lòng bàn tay truyền tới, nhất thời, Nhược Hư cảmgiác
cơn khó chịu đã biến mất không chút dấu vết. Hắn không thể không quay đầu cảmkích nhìn Giang Thanh Nguyệt, nhưng lại phát hiện ra toàn bộ tinh
thần của nàng đều đang tập trung vào Hắc y nhân kia.
“Ngươi là ai?” Giang Thanh Nguyệt lạnh lùng hỏi.
“Ta là người như thế nào thì các ngươi chờ đến khi đi gặp DiêmVương hỏi rồi sẽ biết.” Hắc y nhân the thé cười nói, “Giang Thanh Nguyệt ơi là Giang
Thanh Nguyệt, ta tìmngươi lâu lắmrồi có biết không, trên tay ngươi quả nhiên là Tình kiếm, Tình kiếmà Tình kiếm, ta rốt cuộc cũng tìmđược ngươi rồi,
ha ha ha.” Hắc y nhân đắc ý, phát ra một tràng cười điên dại.
“Đại giang tiêu cục, trên dưới ba mươi bảy mạng người, đều do ngươi giết?” Giang Thanh Nguyệt nghiến răng ken két nói.
“Ba mươi bảy người? Ha ha, ngươi bây giờ hãy chuẩn bị trở về đi? Ngươi trở về sẽ biết là bao nhiêu người.” Hắc y nhân âmhiểmcười, “giang hồ đồn
đãi ngươi nhảy xuống vực chết, chỉ tiếc ngươi gạt được người khác nhưng không lừa được ta, ngươi làmsao có thể dễ dàng chết như thế được? Nói đến
đây ta phải cảmtạ bọn người Bạch Y lâu mới đúng, nếu không phải bọn hắn ép ngươi sử ra Tình kiếmthì ta còn lâu mới xác định được ngươi.”
“Ngươi đúng là đã mất trí rồi! Ngay cả trẻ emphụ nữ vô tội cũng không tha.” Thanh âmGiang Thanh Nguyệt tràn ngập bi phẫn, theo lời Hắc y nhân nói,
nàng âmthầmcảmgiác được trong nhà Đại Giang tiêu cục có lẽ đã chẳng còn ai, đại khái là không người nào may mắn có thể sống sót.
“Chỉ cần có thể tìmđược Tình kiếm, dù phải giết thêmchục lần nữa ta cũng vui lòng.” Thanh âmcủa Hắc Y nhân lãnh khốc vô cùng.
“Tình kiếm, tên như ý nghĩa, phải là người tài năng hữu tình mới có được, một kẻ máu lạnh như các hạ đây, cho dù chiếmđược Tình kiếmthì cũng có
được bao nhiêu năng lực chứ?” Nhược Hư lạnh nhạt nói.
Tất cả mọi người đều rùng mình, không nghĩ Nhược Hư ở phía sau sẽ tiếp lời. Hắc y nhân hai đạo nhãn thần lăng lệ như điện truyền đến, Nhược Hư hai
mắt nghênh tiếp, sắc mặt vô cùng bình tĩnh, không chút sợ hãi.
“Không hổ là đệ tử của Hoa Thiên Vân, dù không có võ công nhưng đảmlược cũng không tồi.” Hắc y nhân nói, khẩu khí có chút tán thưởng, bất quá
sau đó lại chuyển lạnh, “đáng tiếc, thật đáng tiếc, ngươi nên ngoan ngoãn ở lại Hoa Sơn mới đúng, vì cớ gì lại ra ngoài tìmcái chết cơ chứ?”
“Sinh tử có số, phú quý ở trời, nếu hômnay ta nhất định phải chết thì dù ở Hoa Sơn ta cũng không thể vô sự, bất quá, ta tin rằng chỉ bằng vào các hạ thì
không thể làmtại hạ mất mạng.” Nhược Hư thản nhiên đáp, giọng nói rất tự tin, làmcho tất cả mọi người nao nao, bất quá, cảmgiác áp bách do Hắc y
nhân đemđến đã biến mất không thấy tămhơi.
“Nếu ngươi học võ công, tương lai nhất định sẽ trở thành đối thủ lớn nhất của ta!.” Hắc y nhân bình tĩnh nhìn Nhược Hư thật lâu, rốt cuộc cũng chậmrãi
nói những lời này, “bất quá, ngươi đã không có cơ hội trở thành đối thủ của ta nữa.”
Vừa dứt lời, trên tay Hắc y nhân đã xuất hiện thêmmột thanh trường kiếmảmđạmvô sắc, cổ tay vừa lật, trường kiếmvừa vạch vừa đâm, mặt đất bằng
phẳng bỗng nổi lên một cổ gió lốc thật lớn, trung tâmcủa cơn lốc cũng hướng Nhược Hư mà bay tới, tất nhiên người đầu tiên Hắc y nhân xuống tay là
Nhược Hư chứ không phải Giang Thanh Nguyệt.
Giang Thanh Nguyệt vẫn chú ý động tác của hắc y nhân, lúc này trông thấy hắc y nhân hạ thủ với Nhược Hư tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn,
tay nàng run lên, rút thanh kiếmđó ra, đúng là Tình kiếm, là Tình kiếmđã làmcho cả Đại Giang tiêu cục của nàng không một ai sống sót. Chân khí sôi
sục, tình kiếmxuất ra một đạo kiếmmang dài đến nửa thước, kiếmmang hướng thẳng đến trung tâmcủa cơn lốc kia.
Cùng lúc đó, hơn mười bóng nhân ảnh đánh về phía mấy người Nguyệt Thiên Hồng và Hoa Phi Hoa, đều là những tên áo quần đen kịt, khăn đen che
mặt, động tác mạnh mẽ linh hoạt, tung chiêu tàn nhẫn, nhắmthẳng vào chỗ trí mạng của người khác.
HàmTuyết một lòng bảo vệ cho Nhược Hư, đã ở vào thế cực kỳ rủi ro, mấy người khác tạmthời tuy không có gì nguy hiểmnhưng cũng không có ai có
thể thoát khỏi vòng vây, tự nhiên chẳng người nào có thể đến giúp HàmTuyết. Giang Thanh Nguyệt bằng vào uy lực của Tình kiếmtạmthời còn có thể
chống cự với thế công của Hắc Y Nhân kia, chỉ là trong lòng nàng lại luôn lo lắng cho Nhược Hư, vô hình trung công lực đánh ra đã bị giảmsút.
“Tinh tang, Tinh tang, Tinh tang!” Ba tiếng đàn trong trẻo và rõ ràng đột nhiên truyền tới, âmphù du dương theo đó tiếp tục vang lên không dứt, mọi
người đang đánh nhau đột nhiên dừng lại, sắc mặt ai nấy đều trở nên khó coi dị thường.
“Đi thôi!” Hắc y nhân xuất hiện đầu tiên quát lạnh một tiếng. Trong nháy mắt, tất cả hắc y nhân cấp tốc thối lui, bước đi một chốc đã sạch sẽ, một người
cũng không còn.
Tiếng đàn đột nhiên dừng lại, chỉ cảmthấy một trận u hương say lòng truyền tới. Sau đó, một thiếu nữ toàn thân xiêmlụa trắng toát phiêu nhiên xuất hiện
trước mặt mọi người, phía sau nàng, còn có hai hắc y thiếu nữ tuyệt đẹp đang đứng lặng yên.
Bạch y thiếu nữ ômmột cây bạch ngọc dao cầmtrong lòng, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng tì lên phímđàn, đầu khẽ cúi, mái tóc dài đen mượt tự
nhiên rủ xuống, che phủ lấy khuôn mặt nàng.
“Huynh thổi tiêu nghe hay lắm!” thanh âmthật êmtai, thiếu nữ chậmrãi ngẩng đầu lên, nhìn Nhược Hư thản nhiên mỉmcười, mặt hoa của nàng lộ ra
trước mắt mọi người. Khuôn mặt hiện ra ấy thật xinh đẹp, chỉ dùng một từ ngữ không thể miêu tả hết vẻ xinh đẹp của nàng, ngũ quan hoàn mỹ, da thịt
trắng noãn không vẩn bụi trần, thoạt trông gương mặt của nàng làmngười ta phát sinh một loại cảmgiác tinh khiết khó tả, nhưng ngay lập tức cũng phát
hiện ra trong sự tinh khiết ấy còn có một loại yêu mị đủ làmcho namnhân trong thiên hạ phải phát cuồng, yêu mị đến tận xương tủy, và nụ cười ấy, càng
đủ để nghiêng nước nghiêng thành.
“Huynh tên là gì?” thiếu nữ lại nói, tiếp tục nhìn Nhược Hư, chỉ là Nhược Hư hiện tại có chút ngơ ngác, thiếu nữ này thực sự gây cho người khác một lực
hấp dẫn quá lớn, mặc dù Hoa Ngọc Loan, Hoa Ngọc Phượng đều là mỹ nữ khó gặp trong chốn võ lâmnhưng chưa bao giờ khiến cho hắn rung động
mạnh đến như vậy.
“Tại hạ là Hoa Nhược Hư.” Nhược Hư lúng túng nói, hoàn toàn theo vô thức nói ra.
“Tên ta là Đại Nhi, phải nhớ kỹ đấy, ta sẽ còn đến tìmhuynh.” Thiếu nữ cười ngọt ngào, xoay người lượn lờ lướt đi, dường như không hề thấy nàng có
động tác gì nhưng đột ngột đã cách xa đến mười trượng, khinh công tuyệt diệu ấy khiến kẻ khác phải líu cả lưỡi.
“Đại Nhi.” Nhược Hư thì thầm, đột nhiên bừng tỉnh lại, trong lòng cả kinh, vừa rồi chính mình bị làmsao vậy? Cảmgiác dường như cả người đều không
tự khống chế được.
“Cô ta làmthế nào lại xuất hiện ở chỗ này?” Hoa Phi Hoa thì thầmnói, vẻ mặt cũng rất khó coi, tuyệt đối không phải phản ứng bình thường khi nhìn thấy
mỹ nữ.
“Đừng bận tâm, hômnay đương nhiên là cô ấy đến giúp chúng ta.” Giang Thanh Nguyệt giống như đang tự giễu mình nói.
“Thiếu gia, mọi người đi cả rồi, huynh còn muốn gì nữa vậy?” HàmTuyết bắt gặp Nhược Hư còn đang ngơ ngẩn xuất thần, liền có chút đố kỵ nói.
“Tiểu Tuyết, ta chỉ là đang suy nghĩ, vì cớ gì mà mấy Hắc y nhân này lại đột nhiên rút lui?” Nhược Hư hơi chột dạ bèn lấp liếm.
“Bởi vì vừa rồi, cô gái xưng là Đại Nhi kia chính là đương kimcung chủ của Ma Cung.” Giang Thanh Nguyệt ở bên cạnh trả lời.
Võ lâmcó hai cung, một là Thần Cung, một là Ma Cung. Thần cung vô cùng thần bí, mặc dù tất cả mọi người đều biết trong võ lâmtồn tại người của
Thần Cung nhưng không ai xác định được rốt cuộc họ là ai. Còn Ma cung, dù cũng rất thần bí, bất quá người của Ma cung hành tẩu giang hồ đều quang
minh chính đại, trên danh nghĩa đệ tử của Ma Cung. Ma cung có 3 đại tuyệt kỷ: Ma Cầm, Ma Tiếu, Ma Vũ. Ma Cầmđược xưng tụng có thể khiến cho
trong phạmvi mười dặmkhông vật nào có thể tồn tại được. Ma Tiếu có thể khiến cho mọi người, bất luận là namhay nữ đều không đành lòng xuống tay
với nàng. Còn mị lực của Ma Vũ thì không namnhân nào có cách ngăn cản được. Đương kimMa Cung cung chủ được xưng là nhân tài kiệt xuất nhất
của Ma Cung trong vòng trămnămnay, nàng là người đầu tiên luyện được cả ba loại tuyệt kỹ trên đến mức cao nhất, hơn nữa nàng cũng mới có mười
támtuổi. Ma Cung từ trước tới nay đều lấy việc thống nhất hắc đạo, kế đến thống nhất võ lâmlàmmục tiêu, vì thế thực lực của Ma Cung không ai dám
coi thường. Mặc dù cho đến nay Ma Cung cung chủ này vẫn chưa có hành động đại quy mô nào, nhưng thanh danh của nàng đã sớmtruyền khắp võ
lâm. Người trong võ lâmthấy nàng cơ hồ đều tự động tránh xa ba bước để tránh rước họa vào thân.
“Hoa huynh đệ, nữ tử này đừng dây vào là tốt hơn, nếu không…” Hoa Phi Hoa thấy thần tình Nhược Hư có vẻ bất ổn, có lòng tốt đề tỉnh hắn, nhưng lời
còn chưa dứt đã cảmgiác ngoài miệng tê rần, có vẻ đã bị cái gì đó đâmvào. Trước mắt mọi người lại hoa lên, một hắc y thiếu nữ xuất hiện trước mặt, rõ
ràng là một trong hai thiếu nữ bên cạnh cô gái tên là Đại Nhi lúc nãy.
“Hoa công tử, đây là tiểu thư sai ta đưa cho người.” Hắc y thiếu nữ hướng đến Nhược Hư khẽ thi lễ, giọng nói rất cung kính, trên tay đưa đến cho hắn
một khối ngọc bội màu xanh biếc. Nhược Hư kinh ngạc nhìn ngọc bội, không biết có nên nhận hay không.
“Cầmcho chắc coi chừng rơi, bằng không tiểu thư sẽ giận đấy.” Cô gái cầmlấy tay Nhược Hư, mạnh mẽ đặt vào lòng bàn tay hắn, nhàn nhạt nói.
Nhược Hư trong lòng khẽ thở dài, đemngọc bội cất vào trong người, hắc y thiếu nữ thấy Nhược Hư chịu nhận, dáng vẻ rất hài lòng.
“Hoa công tử xin bảo trọng, nô tỳ cáo lui.” Hắc y thiếu nữ có chút khomngười, trước khi rời đi còn hung hăng liếc Hoa Phi Hoa một cái. Hoa Phi Hoa
cười khổ trong lòng, không dámnói gì nữa, hiển nhiên vừa rồi hắn bị cô gái này tập kích.
Sau khi hắc y thiếu nữ rời đi, Nguyệt Thiên Hồng cùng mọi người dùng ánh mắt kì quái nhìn Nhược Hư, HàmTuyết thì khư khư ômchặt cánh tay của
Nhược Hư, giống như sợ hắn bị cướp đi mất, Giang Thanh Nguyệt thì không có phản ứng gì, chỉ cuối đầu tư lự.
“Hoa huynh đệ thật có phúc, đến cả tín vật đính ước cũng đưa cho ngươi rồi, ta xemlúc này ngươi có muốn trốn cũng không được nữa.” Hoa Phi Hoa
như cười mà không phải cười nhìn Nhược Hư nói.
“Ngươi chớ nói bậy, cái gì mà tín vật đính ước chứ, chỉ là một miếng ngọc bội mà thôi.” HàmTuyết phùng mang trợn mắt nhìn Hoa Phi Hoa như muốn ăn
thịt hắn.
“Tiểu Tuyết à, ngọc bội này khẳng định là không phải vật bình thường, không tin cô cứ bảo Hoa huynh đệ lấy ra cho xem.” Hoa Phi Hoa ra vẻ hiểu
chuyện nói.
“Thiếu gia, cho muội xemmột chút được không?” HàmTuyết dựa vào người Nhược Hư, ngẩng đầu nói, trông dáng vẻ thật đáng thương.
Nhược Hư hơi chần chừ, bàn tay cho vào ngực áo lôi miếng ngọc bội ra. Kỳ thật cả hắn cũng chưa nhìn kỹ, cầmvào thấy ấmáp, nhìn kỹ, trên mặt có
khắc ba chữ tiểu Triện mảnh khảnh: Tô Đại Nhi
“Thấy chưa, mặt trên còn có khắc tên của nàng ta, nhất định là tín vật đính ước rồi.” Hoa Phi Hoa đắc ý nhìn HàmTuyết nói, tiểu tử này thoáng cái đã
quên mất chuyện mình vừa bị một tiểu cô nương đánh. HàmTuyết không nói gì nữa, ngồi xuống tại chỗ mà phát sầu.
“Thời gian không còn sớmnữa, mọi người hãy nghỉ ngơi chút đi, ngày mai còn phải lên đường.” Giang Thanh Nguyệt cuối cùng cũng nói chuyện, một câu
nhắc nhở mọi người. Mọi người sực tỉnh lại, thì ra quay tới quay lui cũng đã nửa đêmrồi.
Đêmnay, Hoa Nhược Hư theo thói thường vẫn không thể ngủ được. Tô Đại Nhi - một cái tên ôn nhu như vậy, một cô gái xinh đẹp như vậy, nàng lại là
Ma Cung cung chủ sao? Hắn không thể nối kết những sự thật đó lại với nhau được.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.1 - Chương 10: Tình Khốn Giai Nhân
"Hoa huynh đệ, tối qua ngủ ngon chứ?"Hoa Phi Hoa cười nói khi nhìn thấy quầng mắt thâmđen và con ngươi đầy gân máu của Nhược Hư. Nhìn bộ
dạng này, ai cũng hiểu là tối qua hắn không ngủ được, nhưng chỉ có mỗi Hoa Phi Hoa là dámhỏi thẳng ra.
Nhược Hư miễn cưỡng mỉmcười, imlặng không nói gì.
“Mau lên đường thôi! Nói nhảmnhiều thế làmgì!” Giang Thanh Nguyệt trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa.
"Thế chẳng phải là bênh vực cho hắn sao?"Hoa Phi Hoa kêu lên một tiếng.
Giang Thanh Nguyệt không quan tâmđến thái độ của Hoa Phi Hoa nữa, nàng đưa cánh tay ngọc ngà ra đỡ lấy Nhược Hư. Ôn giọng nói: “Ta đỡ ngươi,
phía trước không xa có một thành nhỏ, đến đó rồi tạmnghỉ một chốc.”
“Đa tạ Thanh tỷ” Nhược Hư nhẹ giọng nói.
“Ta cũng không đi được, không ai giúp ta sao?” Hoa Phi Hoa nói một cách bất mãn.
“Hoa đại ca à, có cần ta giúp huynh không?” HàmTuyết yêu kiều nói.
“Không, không cần đâu! Tiểu Tuyết, hay là cô qua giúp Hoa huynh đệ đi.” Hoa Phi Hoa vội lắc đầu quầy quậy, hắn vừa nhìn đã biết HàmTuyết hiện
đang bực bội trong lòng, chính là muốn tìmngười để trút giận, hắn chẳng dại dột trở thành con dê thế mạng làmgì.
“Hừ!” HàmTuyết trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa rồi vội vàng sải bước để đuổi kịp Nhược Hư.
Nửa canh giờ sau, cả đoàn sáu người đã vào đến một khách điếm.
“Biểu tỷ, các người chuẩn bị đi đâu vậy?” Hoa Phi Hoa hỏi.
"Chúng ta cũng chưa biết phải đi đâu, nếu như Giang tiểu thư không có ý kiến gì, thì chúng ta trước tiên cùng bọn đệ đồng hành vậy."Nguyệt Thiên Hồng
lên tiếng sau nửa ngày trầmngâmimlặng.
"Ta nghĩ, nàng ấy cũng không có ý kiến gì đâu, tốt xấu gì cũng phải chừa lại ta vài phần mặt mũi mà."Hoa Phi Hoa cười khổ nói.
"Được rồi, Phi Hoa, đệ và Giang tiểu thư có quan hệ gì chứ?"Nguyệt Thiên Hồng là nữ nhân, mà nữ nhân nào cũng đều tò mò, Nguyệt Thiên Hồng cũng
chẳng phải ngoại lệ.
"Bằng hữu thôi! Nàng ấy chỉ xemta là bằng hữu"giọng nói của Hoa Phi Hoa ẩn chứa vẻ mất mát, quả thực rất bất đắc dĩ phải nói ra.
"Mối quan hệ giữa nàng và Hoa công tử tựa hồ không bình thường phải không? Phi Hoa, ngươi có thể nắmlấy cơ hội này"Nguyệt Thiên Hồng vừa nghĩ
vừa nói.
"Biểu tỷ, đệ cuối cùng cũng tin vào duyên phận rồi. Số trời đã vậy, đệ quen biết cô nương ấy ba nămnhưng vẫn không thể so với người mới quen nàng
chỉ ba ngày."Hoa Phi Hoa thở dài nói.
"Ngươi lại ngồi đây nói hươu nói vượn nữa rồi."Một giọng nói ôn nhu vang lên từ phía cửa, Giang Thanh Nguyệt đang đi đến.
"Nàng đành lòng bỏ hắn một mình ở trong phòng ư?"Hoa Phi Hoa nói với vẻ mặt ngạc nhiên.
"Hắn đã ngủ rồi, Tiểu Tuyết đang bên cạnh chămsóc hắn, ta qua đây vì có chút chuyện muốn tìmcác người thương lượng."Giang Thanh Nguyệt sắc mặt
bình tĩnh, lãnh đạmnói.
"Giang tiểu thư có việc gì cứ nói ra, chúng ta không phải người ngoài"Nguyệt Thiên Hồng mỉmcười nói.
"Đámhắc y nhân tối qua, ta nghĩ, nếu không nhờ Tô Đại Nhi bất ngờ xuất hiện, chỉ sợ mấy người chúng ta đều khó thoát khỏi tai kiếp rồi.” Giang Thanh
Nguyệt chậmrãi nói. "Chúng ta đã bị phát hiện rồi, ta nghĩ không lâu sau sẽ có thêmnhiều người tìmđến tận cửa, ta chỉ e đến lúc ấy lại liên lụy tới Phi
Hoa với cả Nguyệt cô nương hai vị."
"Giang tiểu thư, nói thật, nếu chúng ta không phải bị đámngười của Bạch Y Lầu truy sát, làmcho bọn họ nhận lầmngười, thì gã hắc y nhân kia cũng sẽ
không phát hiện ra hành tung của cô, bây giờ có nạn đương nhiên chúng ta phải đồng lòng gánh chịu mới phải."Nguyệt Thiên Hồng nói. "Huống chi cô lại
là bằng hữu của Hoa Phi Hoa, Phi Hoa lại là biểu đệ của ta, chúng ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn. Ta nghĩ bây giờ chúng ta nên tìmcách
làmsao vượt qua cửa ải khó khăn này mới phải, không rõ ý của Giang tiểu thư thế nào?"
"Thanh Nguyệt, hay là chúng ta cải trang thêmmột chút, có thể bọn họ sẽ không tìmra chúng ta thì sao?"Hoa Phi Hoa ngẫmnghĩ nói.
"Ta cũng đã nghĩ qua, nhưng vô dụng thôi."Giang Thanh Nguyệt lắc lắc đầu. "Ta luôn có cảmgiác bị người khác theo dõi, chiếu theo thủ đoạn của gã
hắc y nhân mà chúng ta chạmtrán tối qua, cho dù chúng ta có cải trang thế nào cũng không thoát khỏi tai mắt của hắn, để mỗi mình hắn biết thì chẳng thà
cho mọi người cùng biết còn hơn. Ta định khôi phục lại diện mạo ban đầu lúc mới đến đây, như vậy biết đâu chẳng khá hơn."
"Ta thấy Giang tiểu thư nói không sai, nếu chúng ta đã không phải là đối thủ của hắc y nhân nọ, sao không dẫn dụ thêmvài người đến, để cho bọn họ đối
phó với tay hắc y nhân ấy?"Trương Lăng Vân tiếp lời.
"Có lẽ đây cũng là một biện pháp bất đắc dĩ"Nguyệt Thiên Hồng thở dài nói.
Nhược Hư say giấc cũng bởi hắn bị điểmmạnh vào huyệt ngủ, lúc hắn tỉnh lại thì sắc trời đã mờ tối, xemra hắn đã ngủ suốt một ngày. Mở to mắt thức
dậy, hắn phát hiện có một cô gái đang ngồi bên giường mình.
"Tỉnh rồi à, dậy ăn chút gì đi"thiếu nữ thản nhiên cười, ngẩng đầu lên, trước mắt Nhược Hư lộ ra một gương mặt xinh đẹp khiến người ta không sao thở
được. Nghe giọng nói, nàng đúng là Giang Thanh Nguyệt rồi, chẳng lẽ đây chính là dung mạo thật sự của nàng sao?
"Nàng, nàng là Thanh tỷ?"Nhược Hư kinh ngạc nói.
"Ngủ một giấc thức dậy đã không nhận ra rồi sao?"Giang Thanh Nguyệt hé miệng cười, gương mặt càng thêmxinh đẹp vô ngần.
"Không phải, chỉ là… chỉ là..."chỉ là cái gì thì lại không nói hết được ý nghĩ thoáng qua trong đầu.
"Đây vốn là hình dáng thật của ta, ngay cả Phi Hoa cũng chưa từng nhìn thấy qua."Giang Thanh Nguyệt ôn nhu nói, gương mặt biểu lộ một chút xấu hổ.
Nhược Hư quan sát gương mặt Giang Thanh Nguyệt với vẻ ngơ ngác: mày liễu thanh tú, mắt phượng ẩn tình, mũi ngọc tinh xảo, môi đào dụ nhân, nước
da trắng như sương như tuyết. Nét đẹp của nàng và Tô Đại Nhi thật khó phân cao thấp, có chăng chỉ thiếu chút dáng vẻ yêu mị kia mà thôi.
"Nhìn đủ chưa vậy? Mau dậy đi"Giang Thanh Nguyệt bị Nhược Hư nhìn đến đỏ mặt, thấp giọng nói.
Nhược Hư cả kinh tỉnh lại, trong lòng thầmxấu hổ, không rõ mới rồi mình bị làmsao nữa? Tại sao cứ nhìn thấy cô nương xinh đẹp thì lại trở nên như
vậy? Hắn lại không biết đấy chính là bản năng yêu thích cái đẹp của con người, ai ai cũng có, kỳ thật hắn chẳng có gì sai cả.
Nhìn thấy Nhược Hư vội vội vàng vàng thu hồi mục quang trở về, không nhìn mình nữa, Giang Thanh Nguyệt lại cảmthấy có chút hối hận vì vừa rồi đã
nhắc nhở hắn, trong lòng thầmthở dài, có ít lời nhưng lại chẳng dámnói ra: nếu ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi ngắmcả đời!
Hoàn cảnh trong phòng có chút ngượng ngập, hai người chẳng ai nói lời nào, Giang Thanh Nguyệt nhìn sang Nhược Hư, muốn nói gì đó lại thôi.
"Nếu ngươi không muốn đi Đại Giang Tiêu Cục, ta sẽ tiễn ngươi trở về Hoa Sơn vậy"Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng nói.
"Thanh tỷ, ta đã hứa đi cùng nàng thì ta sẽ đi."Nhược Hư vừa liếc vội sang Giang Thanh Nguyệt lại vội vã quay đầu sang hướng khác "Hơn nữa, ta
không muốn về Hoa Sơn"
Giang Thanh Nguyệt muốn nói thêmgì đó nữa nhưng cuối cùng lại không thốt nên lời, thật lâu sau mới thì thầmnói: "Cũng không còn sớmnữa, tối nay
hãy nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai còn đi tiếp"
"Thanh tỷ, ta đã ngủ cả ngày rồi, nàng ngủ đi"Nhược Hư lúng túng nói.
"Namtử hán đại trượng phu hành sự không cần phải sợ đầu sợ đuôi, là nữ nhi trong võ lâmthì cố kỵ nhiều làmgì!"Giang Thanh Nguyệt nhàn nhạt nói
"Ta đã tin tưởng ngươi, chẳng lẽ ngươi lại không tin tưởng bản thân mình hay sao?"Giang Thanh Nguyệt vốn dĩ thông minh, hiểu rõ thật ra Nhược Hư
không dámcùng mình ngủ chung.
"Thanh tỷ, ta, ta..."Đáng thương cho Nhược Hư không dámnói hết câu, đành bỏ lửng.
"Không cần phải ấp a ấp úng như thế, ngủ đi thôi!"Giang Thanh Nguyệt ngắt lời hắn.
Đây là lần thứ nhì cả hai người cùng ngủ chung một giường. Nhưng lần này Nhược Hư còn thấy khó xử hơn lần đầu tiên. Trong đầu hắn không ngừng
hiện hiện ra hình ảnh ba cô gái với nụ cười tươi tắn trên gương mặt xinh đẹp: Hoa Ngọc Loan, Tô Đại Nhi, còn có Giang Thanh Nguyệt. Lớp lớp hương
thơmkhông ngừng xuyên vào mũi hắn, vài sợi tóc vương trên gương mặt. Nhược Hư nằmimnhư tượng gỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.
Đêmđã về khuya, Nhược Hư cảmgiác như có tiếng kêu khe khẽ từ bên cạnh truyền sang, hắn nhẹ trở người, phát hiện đôi môi anh đào của Giang
Thanh Nguyệt có chút mấp máy, phát ra tiếng nói mớ nho nhỏ.
"Cha... cha... đại ca, Tiểu Nguyệt..."Giang Thanh Nguyệt kêu tên từng người, thanh âmtràn đầy nức nở.
"Hoa lang, Hoa lang..."Đột nhiên Giang Thanh Nguyệt lại nhỏ giọng hô lên. Nhược Hư trong lòng run bắn - Hoa lang - là đang kêu ta sao? Chẳng lẽ,
chẳng lẽ Thanh tỷ thật lòng thích ta ư? Nhưng ta và nàng chỉ vừa mới quen biết có vài ngày mà?
Giang Thanh Nguyệt trong cơn mơ xoay người, hai tay nắmchặt tay của Nhược Hư, hoàn toàn trong vô thức, miệng hình như còn đang lẩmbẩmđiều gì
đó nhưng Nhược Hư đã không còn nghe rõ. Hắn cũng không thể chú tâmnghe tiếp vì trong lòng hắn rốt cục đã không còn bình tĩnh được nữa.
Nhược Hư thầmhỏi lòng mình, Giang Thanh Nguyệt có thật sự thích hắn không? Hắn muốn phủ nhận, nhưng mấy ngày qua, ngôn ngữ và hành vi của
Giang Thanh Nguyệt dành cho hắn khiến hắn không tài nào chối cãi được, lại còn lời gọi trong mơ của nàng nữa. Hắn bây giờ đang tự vấn lòng mình rằng
liệu bản thân có thích Giang Thanh Nguyệt không? Hắn cũng muốn nói rằng không, bởi vì trong timhắn thật sự chỉ có mỗi mình Hoa Ngọc Loan. Nhưng
tại sao khi bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Giang Thanh Nguyệt, hắn lại thấy sợ hãi? Lúc Giang Thanh Nguyệt thổn thức trong cơn mơ, sao lòng hắn lại
dâng lên niềmthương tiếc sâu sắc? Nếu nói hắn chỉ yêu một mình Hoa Ngọc Loan, tại sao hắn lại không quên được gương mặt thanh tú của Tô Đại Nhi?
Tại sao hômtrước lại còn hôn Giang Thanh Nguyệt? Hômnay, khi nhìn rõ dung mạo của Giang Thanh Nguyệt, hắn lại thấy chấn động tâmcan?
"Chẳng lẽ ta thật đúng như lời nói của mọi người, là một ngụy quân tử?"Nhược Hư thì thào trong lòng.
Đột nhiên, hắn có cảmgiác đang có ai đó nhìn mình, quay đầu lại thì bắt gặp một đôi mắt trong veo, lấp lánh đang nhìn mình. Thì ra, Giang Thanh Nguyệt
đã thức giấc tự khi nào, đang ngẩn ngơ nhìn hắn.
"Thanh tỷ, nàng sao lại thức rồi?"Nhược Hư nao nao hỏi.
"Ta mơ thấy cha ta, còn có ca ca và Tiểu Nguyệt nữa, bọn họ đều phải đi, ta đã cầu xin bọn họ đừng rời xa ta, nhưng họ đã bỏ đi mất rồi."Giang Thanh
Nguyệt nhỏ giọng nói. "Sau đó, sau đó, đến lượt ngươi cũng bỏ đi, ta mới tỉnh giấc lại"nói tới đây, Giang Thanh Nguyệt nhìn Nhược Hư với ánh mắt
ngập đầy thâmtình.
"Thanh tỷ, ta… ta không đáng để nàng đối đãi như vậy."Nhược Hư thấp giọng nói.
Giang Thanh Nguyệt nhìn Nhược Hư không nói gì, ánh mắt mang vẻ si ngốc. Tay nàng vẫn còn nắmchặt lấy tay Nhược Hư chưa thả lỏng. Đột nhiên,
Nhược Hư cảmgiác thân người trở nặng, một cơ thể mềmmại đã nằmgọn trong lòng hắn. Hai người mặt đối mặt gần nhau trong gang tấc, hơi thở như
lan,
thấmđẫmlòng người.
"Bản thân ta ngay cả một người thân duy nhất cũng chẳng có. Cha và đại ca đều đã chết, Tiểu Nguyệt cũng không còn. Ta quả thực có lúc muốn đi theo
bọn họ, nhưng ta không camtâm, ta phải báo thù cho bọn họ, nhưng ta thật sự đã mệt mỏi, mệt mỏi lắmrồi."Giang Thanh Nguyệt thì thào nói. "Ta chỉ
cần ngươi bầu bạn với ta vài ngày, sau đó ta sẽ đưa ngươi về Hoa Sơn, có được không?"
Rồi không đợi Nhược Hư trả lời, làn môi anh đào mềmmại, nóng bỏng đã áp sát khiến cho Nhược Hư lại một lần nữa nếmtrãi thứ tư vị tiêu hồn phệ cốt
ấy.
Nhược Hư trong lòng hăng hái, âmthầmhạ quyết tâm, hai tay mau chóng ômlấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng, nhiệt tình đáp trả nụ hôn của Giang
Thanh Nguyệt.
Lần đầu ngây ngất, lần sau vẫn ngất ngây.
Hai người như chìmđắmvào nụ hôn, bàn tay Nhược Hư không tự chủ được, bắt đầu nhẹ nhàng ve vuốt thân thể Giang Thanh Nguyệt, từ trên người
nàng chậmrãi di chuyển.
Giang Thanh Nguyệt cảmgiác trước ngực mát lạnh, thì ra Nhược Hư đang tháo mở từng nút thắt một trước ngực áo nàng. Hắn đã không hài lòng với
việc phải vuốt ve qua lớp y phục, tay lần vào lớp áo phía trong, có chút run rẩy mân mê da thịt đầy đàn tính của nàng. Thân thể mềmmại của Giang
Thanh Nguyệt run lên nhè nhẹ, cảmgiác lâng lâng như có cơn thủy triều ập đến, hóa ra song phong thánh khiết nhất của nàng đã bị xâmlược.
"Không được"Giang Thanh Nguyệt thấp giọng nói, khẽ sức đẩy Nhược Hư ra, gương mặt thoáng sắc hồng càng thêmkiều diễme lệ.
Sự kháng cự của Giang Thanh Nguyệt cuối cùng cũng làmcho Hoa Nhược Hư đang cơn ý loạn tình mê phải bừng tỉnh lại.
Đột ngột hồi tỉnh, hắn chợt phát hiện ra tay mình vẫn còn đang đặt trên ngực của Giang Thanh Nguyệt, bèn vội vàng bối rối rụt tay trở về.
“Thanh tỷ, ta, ta thật đáng chết"Nhược Hư lúng túng nói, giọng nói tràn đầy vẻ tự trách.
"Ngốc ạ, ta không trách chàng."Giang Thanh Nguyệt thấp giọng nói, thân thể mềmmại lay động, càng tựa chặt hơn vào lòng Nhược Hư.
"Thanh tỷ, sao nàng lại đối với ta tốt như vậy?"Nhược Hư ngây ngốc hỏi.
"Hoa lang, trái timta thế nào chàng còn không rõ hay sao?"Giang Thanh Nguyệt ẩn ướt nói.
Một tiếng "Hoa lang"khiến Nhược Hư như ngây như dại, cuối cùng hắn cũng khẳng định được người mà Giang Thanh Nguyệt gọi trong giấc mộng chính
là mình.
"Thanh tỷ, thật xin lỗi, ta… ta thật không biết phải làmsao?"Trong lòng Nhược Hư hiện đang rối bời, rõ ràng hắn chỉ muốn lấy Hoa Ngọc Loan làmvợ,
hiện tại, tuy nói Hoa Ngọc Loan đã xuất giá với kẻ khác, nhưng thế nào hắn và Giang Thanh Nguyệt lại nảy sinh mối quan hệ thân mật như vậy được?
Đến tình trạng này rồi, theo lý thì Giang Thanh Nguyệt ngoài gả cho hắn còn có thể gả cho ai được nữa chứ.
"Ta biết trong lòng chàng vẫn còn nhớ đến Hoa Ngọc Loan, nhưng ta không quan tâm, ta chỉ cần chàng đối xử thật tốt với ta trước khi về đến Đại Giang
Tiêu Cục."Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng nói "Nếu vạn nhất chàng làmkhông được, chàng cứ xemta như là Hoa Ngọc Loan cũng chẳng sao."Dường
như Giang Thanh Nguyệt đã cắn chặt răng để thốt nên câu cuối cùng.
"Thanh tỷ"Khóe mắt của Hoa Nhược Hư có chút ươn ướt, hắn thấp giọng kêu lên một tiếng, ômchằmlấy nàng. Trên đời này có một người con gái đối
đãi với hắn như vậy, hắn còn cầu mong gì hơn? Sư tỷ ơi là sư tỷ, nếu nàng đã không yêu ta, ta yêu người khác chắc nàng sẽ không để ý chứ? Trong lòng
Hoa Nhược Hư như đang thét gọi người giai nhân nơi phương xa.
"Thanh tỷ, ta sẽ không phụ nàng"Hoa Nhược Hư thầmthì nói.
"Nhưng nếu… Hoa Ngọc Loan đến tìmchàng thì sao?"Giang Thanh Nguyệt khẽ khàng hỏi.
"Nàng ấy sẽ không đến tìmta đâu"Nhược Hư nói mà lòng đau xót. Giang Thanh Nguyệt không hỏi thêmgì nữa, nhưng lòng nàng cũng hiểu rõ, trong tim
Nhược Hư, Hoa Ngọc Loan mãi mãi được đặt ở vị trí cao nhất.
Hai người cứ thế ômnhau đến lúc bình minh, và cũng từ đó, vận mệnh hai người đã chặt chẽ kết vào nhau.
Giang Thanh Nguyệt lại đội mũ trùmlên, dung nhan tuyệt thế ấy rốt cuộc chỉ lộ ra cho mỗi mình Nhược Hư. Mọi người cũng đã khôi phục lại diện mạo
và trang phục ban đầu. Sáu người mua một cổ xe ngựa đắt tiền, Hoa Phi Hoa lại tiếp tục đóng vai tên xa phu tội nghiệp.
HàmTuyết nhìn thấy Giang Thanh Nguyệt tựa lên người Nhược Hư không chút cố kỵ, trong lòng không còn ghen tỵ nữa mà thay vào đó là một nỗi ưu
tư sâu sắc hơn. Tiểu thư à tiểu thư, điều lo lắng của người cuối cùng đã thành sự thật rồi! Cả Nguyệt Thiên Hồng trong lòng cũng không ngừng thở dài,
xemra biểu đệ của mình đã không còn hi vọng gì nữa! Tất cả chỉ còn trông vào ý trời thôi, nhưng ý trời đã như thế, ai có thể cãi lại đây?
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.1 - Chương 11: Tình Nùng Ý Mật
"Thanh tỷ, đến tối có thể vào đến địa phận Hồ Bắc chứ?"Nhược Hư suy nghĩ hỏi.
"Ừm"Giang Thanh Nguyệt gật gật đầu nói. "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, còn mười ngày nữa là chúng ta có thể về nhà rồi."
"Chỉ mong trên đường đi không gặp chuyện gì, chúng ta đã có thể đến Vũ Xương sớmmột chút."Nhược Hư thở dài nói.
"Chàng lại muốn mau chóng đến nơi à?"Giang Thanh Nguyệt thấp giọng nói, có vẻ hờn giận.
"Thanh tỷ, nàng hiểu nhầmrồi"Nhược Hư rùng mình, lập tức hiểu ra, cười khổ một tiếng. "Thanh tỷ, nàng an tâm, sau khi đến Đại Giang Tiêu Cục rồi ta
cũng không rời xa nàng đâu, trừ phi...trừ phi Thanh tỷ nàng đuổi ta đi!"
"Hoa lang, làmsao ta lại đuổi chàng đi chứ?"Giang Thanh Nguyệt nhỏ nhẹ nói, trong lòng ngầmthở dài, có lời nhưng lại không nói ra: "Chỉ sợ… đến lúc
đó chàng sẽ rời khỏi ta"
Ba người bên cạnh cũng trợn mắt há mồmngạc nhiên, Nhược Hư và Giang Thanh Nguyệt chỉ lo bày tỏ tình cảmvới nhau mà không hề quan tâmđến ánh
nhìn của những người xung quanh.
"Thiếu gia, huynh… huynh… sao lại có thể?"HàmTuyết thút thít hỏi.
"Tiểu Tuyết, ta xin lỗi."Nhược Hư cảmthấy có chút áy náy khi nhìn HàmTuyết. Mối tình si của nàng đối với hắn, hắn hiểu rõ, nhưng hắn không biết tình
cảmcủa mình đối với nàng ra sao, có lẽ chỉ là sự thương tiếc.
"Nhưng, thiếu gia… huynh… huynh rồi sẽ hối hận!"HàmTuyết không biết nói gì cho phải, vội đến mức chỉ muốn nhảy cẫng lên. Nếu Hoa Ngọc Loan
mà biết được lúc này Nhược Hư và Giang Thanh Nguyệt như vậy, có lẽ nàng ta sẽ thật sự muốn lấy người khác cho rồi. Đến lúc đó, nếu Nhược Hư biết
được ngọn nguồn sự tình, e rằng hắn sẽ oán hận bản thân mình đến chết.
"Tiểu Tuyết, được Thanh tỷ yêu thương là phúc khí mấy đời ta tu luyện được, sao ta lại phải hối hận chứ?"Nhược Hư mỉmcười nói. Hình ảnh của Hoa
Ngọc Loan chợt thoáng qua trong đầu rồi biết mất, hắn thở dài một hơi trong lòng, âmthầmhạ quyết tâm. Rõ ràng hắn đã chấp nhận Giang Thanh
Nguyệt, vậy thì từ nay về sau, hắn nên một lòng một dạ đối với nàng, và không nên nhớ về Hoa Ngọc Loan nữa. Có điều, hắn nói không nhớ là không
nhớ được sao? Chỉ sợ là rất khó làmđược.
"Hoa Lang, là ta may mắn gặp được chàng mới đúng"Giang Thanh Nguyệt khẽ nói, trong ánh mắt nàng lấp lánh niềmvui. Thân thể mềmmại, ấmáp của
nàng chầmchậmngã vào lòng Nhược Hư.
"Hoa huynh đệ và Giang Tiểu Thư đúng là trai tài gái sắc, thật đáng mừng."Nguyệt Thiên Hồng khẽ mỉmcười nói, trong lòng thành tâmchúc phúc cho
hai người, mặc dù cũng tội nghiệp cho biểu đệ, nhưng có thể chứng kiến hai người yêu nhau, có tình cảmvới nhau, cũng là việc không phải dễ gặp.
"Hoa huynh đệ thật có phúc a."Trương Lang Vân vừa suýt xoa, lại bị Nguyệt Thiên Hồng lườmmắt.
"Có phải huynh cũng hâmmộ không?"Nguyệt Thiên Hồng gắt gỏng.
"Không có, không có"Xemra Trương Lăng Vân rất sợ Nguyệt Thiên Hồng. Vừa nói, hắn vừa lấy tay ômNguyệt Thiên Hồng, trên mặt biểu lộ sự vui
vẻ, "Hồng muội nàng là tốt nhất, Hoa huynh đệ phải ngưỡng mộ ta mới phải"
"Xemhuynh làmsao mà nói đây?"Nguyệt Thiên Hồng trừng mắt nhìn Trương Lăng Vân, "Huynh bảo Giang tiểu thư không tốt sao?"
"Không phải, không phải như vậy, Giang tiểu thư đừng hiểu lầm."Đáng thương cho Trương Lăng Vân, từ ngày lấy Nguyệt Thiên Hồng rồi, hắn không
dámcãi lời vợ một lần nào. Từ nhỏ hắn đã bị nàng ăn hiếp, sau khi thành thân rồi, tình trạng vẫn chẳng khá hơn.
"Trương đại ca, Nguyệt tỷ lại trêu huynh rồi!"Giang Thanh Nguyệt bật cười, bên cạnh tình lang, nàng lộ xuất ra tư thái của một tiểu nữ hài mà không hề
hay biết.
Trương Lăng Vân xấu hổ mỉmcười, ngượng ngùng không nói nên lời nào.
Đột nhiên bên ngoài vang lên một tiếng roi chát chúa, xe ngựa đột nhiên tăng tốc chạy về phía trước. Giang Thanh Nguyệt sắc mặt có chút buồn bã,
Nguyệt Thiên Hồng cũng thở dài một hơi, xemra Hoa Phi Hoa đang phát tiết sự buồn bực trong lòng rồi.
Không khí giữa mọi người dường như chùng xuống, trên đường đi chẳng có sự tình bất trắc nào xảy ra. Lúc trời tối thì mọi người cũng đến một tiểu trấn,
qua khỏi trấn này là đã vào đến địa phận của Hồ Bắc.
"Chúng ta nghỉ qua đêmở đây đi, đoạn đường dài phía trước không có khách điếm, chỉ nơi này có thôi."Giang Thanh Nguyệt nói, mọi người cũng gật
đầu đồng ý. Hoa Phi Hoa không nói gì, chỉ dùng hành động để biểu lộ ý kiến.
Xe đã ngừng lại.
Nhìn Giang Thanh Nguyệt và Nhược Hư tay trong tay cùng nhau bước vào trong, cơ mặt Hoa Phi Hoa khẽ giần giật, hình như hắn muốn nói gì đó,
nhưng lại không nói được, chần chừ cả nửa buổi, mới chịu đi theo mọi người.
"Phi Hoa, tất cả đều do duyên phận, không nên cưỡng cầu"Thở dài một hơi, Nguyệt Thiên Hồng đến bên cạnh Hoa Phi Hoa, dịu dàng nói.
"Biểu tỷ, tỷ yên tâm, ta hiểu mà"Hoa Phi Hoa miễn cưỡng cười đáp, ánh mắt dường như còn nhìn theo bóng dáng Giang Thanh Nguyệt và Hoa Phi Hoa
vừa khuất sau cửa phòng.
Trong phòng, Hoa Nhược hư và Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng ômlấy nhau.
"Thanh tỷ, cũng tại ta vô dụng, nếu không phải vì ta không có võ công, nàng sẽ không mất thời gian để chămsóc ta."Nhược Hư thấp giọng nói, trong
lòng hắn có chút ngại ngùng. Hiện nay, Giang Thanh Nguyệt đi đến đâu cũng đều có địch nhân, nếu như chỉ một mình nàng đi chắc chắn sẽ an toàn hơn
rất nhiều. Nhưng hiện tại vì Nhược Hư, chẳng những khiến mục tiêu của bản thân bị lộ ra, lại còn làmhành trình chậmđi rất nhiều.
"Hoa lang, chúng ta còn phải phân định rạch ròi như vậy sao?"Giang Thanh Nguyệt ôn nhu nói. "Nói thật, phải là ta hại chàng mới đúng. Nếu không phải
do ta muốn chàng đi theo, chàng cũng không phải ngày ngày lo lắng cho an nguy của chính mình. Nếu sớmbiết như vậy, ta nên để chàng về Hoa Sơn mới
phải."
"Thanh tỷ, ta không về đâu, nàng yên tâm, ta vẫn sẽ bầu bạn cùng nàng."Nhược Hư thì thào nói. Mặc dù, điều này sẽ làmtăng thêmgánh nặng cho
Giang Thanh Nguyệt, nhưng mà hắn hiểu được lúc này Giang Thanh Nguyệt chỉ hi vọng có thể giữ hắn lại bên cạnh. Bằng không, nàng không biết đến khi
nào thì bản thân sẽ không chịu đựng được cảmgiác mất người thân. Hiện tại, nàng chỉ cần người thân duy nhất này - tình lang của nàng, người có thể
mang đến cho tâmhồn nàng sự thoải mái và bình an.
Bên ngoài cửa vang lên tiếng gõ nhè nhẹ, hai người trong phòng rời nhau ra. Gương mặt Giang Thanh Nguyệt thoáng ửng đỏ, sửa sang lại đôi chút quần
áo xộc xệch, nàng tha thướt đến bên cửa, mở chốt. Gương mặt nàng có chút không tự nhiên, đứng bên ngoài là Hoa Phi Hoa, sắc mặt hắn có vẻ tiều tụy.
"Phi Hoa, tìmta có việc gì không?"Giang Thanh Nguyệt để hắn vào trong, mày liễu nhíu lại, nàng nhẹ giọng hỏi.
"Ta chỉ muốn biết, rốt cuộc ta không bằng hắn ở điểmnào"Hoa Phi Hoa gắng kiềmchế tâmtrạng bản thân, cố hết sức làmcho giọng nói trở nên bình
thường, nhưng giọng điệu run rẩy khó có thể che giấu lúc này lại hoàn toàn bán đứng hắn. Tâmtình hắn hiện tại đang nổi sóng mãnh liệt.
"Phi Hoa, chúng ta biết nhau đã ba năm, ta vẫn coi ngươi là người bạn tốt nhất"Giang Thanh Nguyệt thở dài một hơi, nói. "Trước đây, ta có nói với
ngươi, ta chỉ xemngươi là bạn, vị hôn phu trong lòng ta không phải là mẫu người như ngươi"
"Nhưng mà, chính nàng đã nói chúng ta quen biết nhau đã ba năm, còn nàng và hắn chỉ mới biết nhau có ba ngày, vậy mà nàng đã yêu hắn, vì sao thế?
Rốt cuộc thì hắn có điểmnào tốt hơn ta chứ?"Hoa Phi Hoa bắt đầu lớn tiếng, giọng nói vô cùng kích động.
"Phi Hoa, xét về võ công, nhân phẩm, tài năng và gia thế, không có điểmnào ngươi không phi thường xuất sắc, so ra ngươi cũng không thua kémgì Hoa
lang.
Chỉ là chuyện tình cảm, không thể dùng mạnh - yếu để quyết định, yêu một người không cần phải có quá nhiều lí do để giải thích."Giang Thanh
Nguyệt chậmrãi bộc bạch, trong lúc nói chuyện, nàng hướng ánh mắt ôn nhu về phía Nhược Hư.
"Ta còn muốn hỏi một việc nữa,"Hoa Phi Hoa liếc nhìn Nhược Hư, giọng nói có phần bình tĩnh hơn, lại hướng về Giang Thanh Nguyệt nói "Nếu không
có hắn, liệu sau này nàng có yêu ta không?"
"Vẫn không!"Giang Thanh Nguyệt khẳng định. "Phi Hoa, ngươi hiểu rõ ta mà, ta không phải loại nữ nhi dễ dàng yêu một ai đó. Ta tin vào duyên phận, ta
và Hoa lang, có lẽ là do ông trời tác hợp"Trong lời nói của Giang Thanh Nguyệt bắt đầu có chút mập mờ.
"Ta đã hiểu rồi."Hoa Phi Hoa chán nản nói, hắn chậmrãi xoay người, bước đi có chút tập tễnh về hướng cửa. Ra đến cửa, hắn đột ngột xoay người lại.
"Hoa huynh đệ, ta thật sự rất ngưỡng mộ ngươi, nhưng ngươi phải đối xử thật tốt với Thanh Nguyệt, nếu không, ta sẽ cướp nàng về” Hoa Phi Hoa đột
nhiên giả lả với Nhược Hư, rồi không đợi cho Nhược Hư trả lời, hắn đã nhanh chóng rời khỏi. Nhược Hư nhìn bóng hắn dần khuất sau cửa, trong lòng
rúng động.
"Hoa lang, chàng ngơ ngẩn cái gì vậy?"Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng hỏi.
"Thanh tỷ,"Nhược Hư định thần lại, lộ ra một nụ cười khổ, "Hoa huynh hắn… hắn sẽ không việc gì chứ?"
"Chàng yên tâm, hắn không sao, có mấy khi hắn đàng hoàng đâu. Cả ngày rong chơi lêu lỏng, chẳng coi ai ra gì, người như vậy chẳng có việc gì xảy ra
được. Ta rất hiểu hắn mà."Giang Thanh Nguyệt khẽ thở dài, trong lòng cũng cảmthấy thoải mái đôi chút. Cuối cùng thì cũng đã nói rõ ràng được với
Hoa Phi Hoa, nàng cũng tạmyên lòng.
"Thanh tỷ, ta nhận ra, hắn thật lòng yêu thích nàng."Nhược Hư nhẹ nhàng nói.
"Ngốc ạ, chẳng lẽ chàng lại không nhận ra, trong lòng ta chỉ có mỗi mình chàng thôi sao?"Giang Thanh Nguyệt thỏ thẻ nói, ánh mắt chan chứa ẩn tình
nhìn Nhược Hư.
"Thanh tỷ,"Nhược Hư khẽ gọi một tiếng, tay duỗi nhẹ ômlấy thắt lưng của Giang Thanh Nguyệt. Giang Thanh Nguyệt cũng thuận thế ngã vào lồng ngực
hắn.
Nhược Hư chậmrãi tháo tấmmạng che trên mặt nàng xuống, ánh mắt chămchú mở to nhìn vào gương mặt nàng.
"Ưm"một tiếng, sắc mặt Giang Thanh Nguyệt đỏ bừng, dưới ánh đèn chiếu rọi, càng hiện lên vẻ xinh đẹp vô bì. Trống ngực Nhược Hư lại một phen đập
lo
ạn xạ, hắn rốt cục cũng chậmrãi cuối đầu, đặt môi lên chiếc miệng anh đào nhỏ nhắn ửng hổng kia, từ từ nhâmnhi thưởng thức. Hai cánh tay hắn khẽ
dùng lực, mỗi lúc một siết chặt hơn vòng eo nhỏ nhắn của nàng. Giang Thanh Nguyệt cũng nhiệt liệt đáp trả, hai người tại đấy hôn nhau, chẳng biết đã trải
qua bao lâu, tư thế vẫn như vậy không hề thay đổi.
"Hoa lang, ta cho chàng xemmột vật"Cuối cùng Giang Thanh Nguyệt cũng nhẹ nhàng đẩy hắn ra. Còn Nhược Hư, hắn lại có chút không nỡ. Tư vị ban
đầu của tuổi trẻ thật khó có thể thỏa mãn cho hết.
"Thanh tỷ, nàng cho ta xemvật gì vậy?"Nhược Hư có chút không vui, tay vẫn còn đặt trên eo của Giang Thanh Nguyệt, không nỡ buông nàng ra.
"Chàng trước tiên thả ta ra đã."Giang Thanh Nguyệt hứ giọng.
"Ngốc ơi, ngày tháng sau này còn dài mà."Giang Thanh Nguyệt bất đắc dĩ nói khi thấy Nhược Hư thoáng vẻ không vui, trong lòng nàng có chút buồn
cười, trước kia thật thà bao nhiêu thì bây giờ lại quấn quít người ta bấy nhiêu, bất quá nàng cũng rất thích hắn đối đãi với nàng như vậy.
"Chẳng may chút nữa hắn đề nghị một việc xấu hổ nào đó, ta phải làmsao đây? Có nên đáp ứng hắn không?"Sắc mặt Giang Thanh Nguyệt ửng đỏ,
nàng thầmtrách chính mình. "A đầu ngốc kia, lại tưởng tượng ra cái gì vậy?"
Nhược Hư ở bên cạnh nhìn Giang Thanh Nguyệt suốt một khoảng thời gian mà chẳng thấy nàng nói gì, hắn lấy làmkỳ quái, lại phát hiện ra sắc mặt nàng
không ngừng đỏ bừng, trông rất đáng yêu, nhịn không được bèn cúi đến gần hôn nàng một cái.
"a…"Giang Thanh Nguyệt khẽ hô một tiếng, nụ hôn này của Nhược Hư giúp nàng định thần trở lại.
"Thanh tỷ, nàng muốn cho ta xemcái gì vậy?"Nhược Hư hỏi.
"Không cho xemnữa, ngày mai nói sau đi."Giang Thanh Nguyệt tâmlý hoang mang, buột miệng nói ra, đột nhiên nghĩ lại, như vậy không phải tự mình
làmkhó mình hơn sao? Ngộ nhỡ hắn, ngộ nhỡ... hầy, không quản nữa, hắn sẽ không hồ đồ làmbậy thế đâu? Trong lòng Giang Thanh Nguyệt cũng
không chắc chắn, bởi vì nàng không dámcamđoan bản thân mình có nỡ kháng cự lại hay không.
"Thanh tỷ này, cũng không còn sớmnữa, chúng ta nên nghỉ ngơi đi."Nhược Hư thay đổi thật mau chóng, đêmtrước còn không dám, bây giờ lại chủ
động như vậy. Vừa nói, hắn vừa xốc lấy thắt lưng Giang Thanh Nguyệt, bồng nàng đi về phía giường.
"Hoa lang, chàng, chàng không cần..."Giang Thanh Nguyệt có chút hốt hoảng kêu lên, nhưng không biết nói tiếp thế nào, nàng lại sợ do chính mình nghĩ
nhiều, lỡ lời nói ra thì xấu hổ chết đi được.
"Thanh tỷ, ngủ đi thôi, ngày mai còn phải lên đường."Nhược Hư ôn nhu nói.
Giang Thanh Nguyệt thấy mặt nóng bừng, xemra đúng là tự mình nghĩ nhiều rồi, nàng vừa cảmthấy yên lòng đồng thời lại thấy có chút gì đó mất mác.
"Thanh tỷ, nàng còn chưa ngủ sao?"Nhược Hư nhẹ nhàng hỏi, khẽ xoay người, kéo Giang Thanh Nguyệt về phía mình.
"Hoa lang"Giang Thanh Nguyệt thầmthì gọi, đôi mắt xinh đẹp nhìn về phía Nhược Hư, vẻ mặt vô cùng phức tạp.
"Hoa lang, ta trao chàng nhé…"Giang Thanh Nguyệt đột nhiên cắn răng nói. Nói xong, nàng nhẹ nhàng tháo mở hung y, hé lộ một làn da khiết bạch
trong suốt cùng một tòa ngọc phong đầy đặn cao vút, hô hấp Nhược Hư như bị tắt nghẹn lại.
"Thanh tỷ, nàng… nàng làmsao thế?"Nhược Hư lúng túng nói.
"Hoa lang, ta… ta sợ sau này sẽ không còn cơ hội nữa."Sắc mặt Giang Thanh Nguyệt ửng hồng, nhưng thanh âmvẫn như bình thường.
"Thanh tỷ, ta sẽ quang minh chính đại cưới nàng làmvợ."Nhược Hư miễn cưỡng kiềmchế dục vọng trong lòng mình, khuôn mặt tuấn tú có chút ửng đỏ.
Bàn tay run rẩy đưa tới trước ngực Giang Thanh Nguyệt, cố sức giúp nàng che lại phần cơ thể đầy sức sống.
"Thanh tỷ, ta muốn nàng, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, ta không thể ích kỷ như thế"Nhược Hư ôn nhu nói.
"Hoa lang, là ta camtâmtình nguyện mà."Giang Thanh Nguyệt nhỏ giọng nói. Nàng nghĩ đến một ngày nào đó, có lẽ nàng và hắn sẽ phương trời cách
biệt, cho nên nàng mới đột nhiên nghĩ đến chuyện trước hết trao cho hắn thứ quý giá nhất của mình.
"Thanh tỷ, ta biết, nhưng chúng ta phải vững tin, chúng ta nhất định có thể hạnh phúc bên nhau cho đến bạc đầu. Thanh tỷ, chẳng lẽ nàng không tin vào
điều đó sao"Trong giọng nói Nhược Hư chan chứa thâmtình. "Thanh tỷ, nàng hãy nhớ kỹ, cho dù ngày sao có thay đổi thế nào, ta lúc nào cũng yêu
thương nàng, ta cũng tin rằng đôi ta nhất định sẽ bình an, hạnh phúc cùng nhau suốt cuộc đời này."
"Hoa lang, ta… ta tin mà!"Giang Thanh Nguyệt khe khẽ nói, vùi đầu thật sâu vào trong lòng Nhược Hư, lệ châu trong suốt theo hai bờ má nhỏ xuống.
"Thanh tỷ, ta muốn trước tiên phải nhận được một chút lợi ích"Nhược Hư nâng mặt nàng lên, có chút không hảo ý khi nhìn nàng.
"Cái gì, cái gì lợi ích?"Gương mặt Giang Thanh Nguyệt còn vươn vài giọt nước mắt, nàng ngẩn người hỏi.
"Đây chính là lợi ích,"Nhược Hư mỉmcười, hôn nàng một cái. Dục hỏa vừa rồi khơi dậy của hắn còn chưa bình ổn trở lại nay chuyển thành cái hôn đầy
mãnh liệt đặt trên bờ môi anh đào của Giang Thanh Nguyệt, hai cánh tay cũng bắt đầu không thành thật, mân mê khắp da thịt nàng. Giang Thanh Nguyệt
phát ra tiếng thở gấp, hai người quấn vào nhau, triền miên, say đắm. Tuy vẫn chưa thể gọi là thăng hoa, nhưng gần như từng phân từng tấc da thịt của
nàng đều được Nhược Hư nhiều lần vuốt ve, âu yếm."
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.1 - Chương 12: Tình Thế Kham Nguy
“Hoa lang, chàng mau dậy đi” Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng lay động thân thể Nhược Hư, trong lòng lại nhớ đến dáng vẻ say đắmtối hômqua của hai
người, gương mặt thoảng nóng ran.
“Thanh tỷ” Nhược Hư mở mắt, cúi đầu gọi nàng khe khẽ nhưng vẫn không chịu ngồi dậy.
“Mau dậy đi mà.” Giang Thanh Nguyệt có chút gắt giọng.
“Thanh tỷ, cho ta hôn chút xíu nữa rồi ta dậy ngay.” Nhược Hư bây giờ chính là ăn chả đã bén mùi rồi.
Mặt Giang Thanh Nguyệt đỏ lên, kiều mỵ liếc xéo hắn một cái, thân thể nhẹ nhàng nằmsấp xuống. Nhược Hư đột nhiên vươn hai tay ra, giữ ở thắt lưng
nàng. Giang Thanh Nguyệt bất ngờ không kịp phòng bị, ngã xuống trên giường, vừa phát ra một tiếng kêu khẽ, đôi môi anh đào đã bị Nhược Hư khóa
lại. Khô
ng biết đã trải qua bao lâu hai người mới tách nhau ra, gương mặt Giang Thanh Nguyệt trở nên dịu dàng và xinh đẹp vô cùng. Nhìn vào gương mặt
diễmlệ ấy của nàng, Nhược Hư trong lòng dâng lên một nỗi xúc động không tên, bất quá hắn lại biết rằng không thể cứ tiếp tục như vậy, chỉ đành mạnh
mẽ kìmnén xuống.
Giang Thanh Nguyệt tựa như một tiểu thê tử hầu hạ hắn rời khỏi giường thay quần áo. Thật ra Giang Thanh Nguyệt vốn không phải là người tùy tiện,
dưới tình huống bình thường, nàng cho dù có yêu Nhược Hư cũng sẽ không để cho hắn mới quen biết có vài ngày mà đã muốn làmgì thì làm, chỉ là lúc
này con đường phía trước thật hung hiểm, hơn nữa trong lòng nàng luôn tồn tại cái cảmgiác rằng một ngày nào đó Nhược Hư sẽ rời bỏ nàng mà đi, vì
vậy nàng quyết định dẹp bỏ sự rụt rè, cố gắng làmthê tử của hắn trong vài ngày cho thật tốt, chí ít thì lúc này nàng cũng biết rằng nàng đang rất vui vẻ,
rất hạnh phúc, việc này đối với nàng mà nói đã đủ lắmrồi.
Hoa Phi Hoa lúc này xemra đã khôi phục lại nguyên dạng hình dáng phóng đãng và vô ý tứ của mình, mặc dù có Nhược Hư bên cạnh nhưng hắn lâu lâu
vẫn trêu đùa Giang Thanh Nguyệt, đối với HàmTuyết lại thường xuyên buông lời chọc ghẹo. Tiếc thay tâmtrạng HàmTuyết lúc này đang vừa bực tức
vừa lo lắng, tự nhiên sắc mặt nhìn hắn chẳng tốt lành gì. Giang Thanh Nguyệt khe khẽ thở dài, Hoa Phi Hoa tựa như đã bình thường trở lại, nhưng không
biết là tốt hay xấu nữa.
Xe đã vào đến địa phận Hồ Bắc, nơi này đâu đâu cũng là núi, hiếmthấy có người sinh sống, thật vô cùng tĩnh mịch. Giang Thanh Nguyệt đã âmthầmđề
cao cảnh giác, dựa vào kinh nghiệmhành tẩu giang hồ nhiều nămcủa nàng, những địa phương như vậy chính là nơi dễ bị phục kích nhất.
“Chúng ta đến cánh rừng phía trước nghỉ tạmchút đi.” Giang Thanh Nguyệt đột nhiên nói với Hoa Phi Hoa. Hoa Phi Hoa thoáng rùng mình, bất quá lập
tức ngầmhiểu ra. Xe đã ngừng ở ven đường, đoàn người đi đến một trảng rừng trúc nhỏ.
“Mọi người cẩn thận, ta cảmnhận được xung quanh có rất nhiều người, không ít hơn trăm, rất có thể đến để đối phó chúng ta.” Giang Thanh Nguyệt
thấp giọng nói. Nguyệt Thiên Hồng cùng Trương Lăng Vân sắc mặt hơi biến đổi, vận khí ngưng thần dò xét một chút, quả nhiên phát hiện ra có rất hiều
tiếng hô hấp nông sâu không đồng nhất ẩn ẩn truyền lại, hai người vừa kinh ngạc lại có chút giật mình, xemra võ công của Giang Thanh Nguyệt so với
bọn họ cao hơn không chỉ một bậc.
“Bọn họ không nói gì, chúng ta cũng làmnhư không biết.” Giang Thanh Nguyệt thấp giọng nói, trong mắt hàn quang chợt lóe.
Mọi người đều gật đầu. Giang Thanh Nguyệt khẽ nhắmmắt lại, chầmchậmtựa vào lòng Nhược Hư với bộ dạng rất mãn nguyện làmcho người ta không
thể không bội phục sự bình tĩnh của nàng.
“Giang đại tiểu thư đảmlược thiệt là lớn đấy!” Bọn lén lút rốt cuộc cũng không ẩn nhịn được nữa, một kẻ chậmrãi bước ra, hóa ra lại là một người
Nhược Hư quen biết từ trước: Phương Phi Long – bang chủ TiềmLong bang, kẻ lần trước đã bị Nhược Hư lừa cho một vố. Đi theo phía sau hắn tự
nhiên là đôi KimĐồng Ngọc Nữ.
“Ồ, nguyên lai là Phương Bang chủ sao? Thất kính, thất kính!” Giang Thanh Nguyệt lười nhác mở mắt ra, từ từ rời khỏi lòng Nhược Hư, nhưng người
vẫn không đứng lên.
“Hứa công tử, chúng ta lại gặp nhau!” Phương Phi Long nhìn Nhược Hư, hận đến nghiến răng nghiến lợi, lần trước y thế nào cũng không ngờ được một
kẻ không biết võ công như Nhược Hư lại dámở trước mặt y vui đùa đủ trò, đến cuối cùng lại còn bị hắn chơi khă+mmột trận.
“Phương bang chủ, tại hạ Hoa Nhược Hư, không phải họ Hứa.” Nhược Hư nói nhạt.
“Phương bang chủ à, ta nghĩ ông thật là không khôn ngoan chút nào.” Hoa Phi Hoa từ mặt đất bật dậy, vừa lắc lắc đầu vừa đi đến phía trước Phương
Phi Long nói: “Ông xemnhiều người như vậy đều không muốn đi ra, ông vì cái gì lại đi ra chứ? Đến lúc ông vất vất vả vả thì những kẻ kia lại ngồi một
chỗ ngư ông đắc lợi đấy. Ầy, ta thật là lấy làmtiếc cho ông mà.”
“Hoa công tử, chẳng biết lệnh tôn dạo này có khỏe không?” Hoa Phi Hoa vừa dứt lời thì một thanh âmngấmngầmtruyền tới, chính là Trương Liệt. Xem
ra lần này người quen đến đây thiệt là không ít.
“Cha ta đương nhiên rất tốt!” Hoa Phi Hoa miễn cưỡng mỉmcười, trong lòng lại âmthầmkêu khổ. Trương Liệt cùng KimĐao môn của y vốn trước giờ
không để Hoa gia của hắn vào mắt, lần này y lại ở đây chỉ sợ có điều phiền toái rồi.
“Kỳ huynh, Hách minh chủ, mấy vị cũng xuất hiện cả đi.” Trương Liệt lạnh nhạt nói, hướng về sau nhìn thoáng qua, giọng nói vừa vơi đi, lại bước ra thêm
nămngười: Lao Sơn tứ quỷ - Si Mị Võng Lượng, còn có thêmTrường Giang Minh - Hách Thiết Đạo. Những người khác cũng theo đó lần lượt đi ra,
chia nhau đứng đằng sau mấy người trước, phân làmbốn đội nhân mã, ngấmngầmhợp thành thế bao quanh, đemsáu người vây vào một chỗ.
“Trương Liệt, sư tỷ ta đã từng cảnh cáo ngươi không được trở thành địch nhân của Đại Giang tiêu cục, ngươi chẳng những không nghe lại còn bức chết
Tiểu Nguyệt, việc làmnày của ngươi Hoa Sơn phái chúng ta sẽ nhớ kỹ.” Nhược Hư trong lòng hận không giết được Trương Liệt để báo thù cho Tiểu
Nguyệt, bất quá hắn cũng biết rõ, không nói gì đến hắn, sáu người bọn họ bên này có lẽ chỉ có mỗi mình Giang thanh Nguyệt là có thể đương cự cùng
Trương Liệt, những người khác căn bản không phải là đối thủ của y. Vì vậy hắn chỉ đành cố nén lửa giận, thần tình tỏ vẻ lạnh nhạt nói.
“Hoa Sơn ư?” Trương Liệt sắc mặt khẽ biến. “Hoa công tử nguyên lai đến từ Hoa Sơn sao?”
“Hoa Ngọc Loan mà các hạ đã gặp qua cách đây không lâu chính là sư tỷ của ta đấy.”
“Thật là buồn cười!” Trương Liệt có chút ngẩn ra, sau đó lại lập tức ngửa mặt lên trời phát ra tràng cuống tiếu: “Sư đệ của Hoa Ngọc Loan lại là một thư
sinh yếu ớt không có võ công, thử hỏi thiên hạ có mấy ai tin đây? Hoa Nhược Hư, thiên hạ họ Hoa nhiều như vậy, chẳng lẽ tất cả đều là người của Hoa
Sơn à?”
Vừa rồi lúc Nhược Hư nói chính mình đến từ Hoa Sơn kiếmphái, sắc mặt ai nấy chung quanh cũng đều thay đổi, tiếp theo lại nghe Trương Liệt nói như
vậy, mọi người lập tức phục hồi dáng vẻ thư thái như cũ, trên mặt lại càng lộ ra chút ý xemthường, tựa hồ khinh thị Nhược Hư dùng đến tên tuổi người
khác để làmchỗ dựa cho chính mình.
Kỳ thật Nhược Hư cũng không muốn đemchuyện Hoa Sơn nói ra, chỉ là căn cứ theo phán đoán của hắn, nếu lấy cứng chọi cứng, bọn họ bên này khẳng
định là dữ nhiều lành ít. Vì Giang Thanh Nguyệt, hắn buộc phải mang Hoa Ngọc Loan ra.
“Tin hay không là tùy ngươi.” Nhược Hư chậmrãi nói.
“Nếu Hoa công tử đã đến từ Hoa Sơn, vậy hãy để cho thủ hạ ta lĩnh giáo chút ít Hoa Sơn kiếmpháp của ngươi đi.” Phương Phi Long lạnh lùng hừ một
tiếng.
“Mời Hoa công tử chỉ giáo nhiều hơn.” KimĐồng bước đến trước hai bước, thanh âmrõ ràng, ômquyền hành lễ nói.
“Thuộc hạ của Hoa Sơn Ôn Nhu Tiên Tử HàmTuyết, bái kiến các vị.” Thân thể mềmmại của HàmTuyết chợt lóe lên, chuyển đến trước người Nhược
Hư, mềmmỏng nói. Hiển nhiên nàng muốn thay thế Nhược Hư tiếp nhận lời khiêu chiến của KimĐồng.
“Tiểu Tuyết, muội cẩn thận một chút.” Nhược Hư nhẹ giọng nói.
“Ừm…” HàmTuyết nhẹ nhàng gật đầu.
Hách Thiết Đạo phía sau sắc mặt cũng khẽ biến, cẩn thận quan sát HàmTuyết, thần tình dần trở nên ngưng trọng. Y nhẹ phẩy tay, phía sau tiến đến một
thủ hạ.
“Truyền lệnh xuống dưới, chúng ta trước hết không nên động thủ.” Hách Thiết Đạo thấp giọng nói.
Hách Thiết Đạo đối với HàmTuyết có chút ấn tượng, y đã từng gặp qua Hoa Ngọc Phượng, mà lúc ấy HàmTuyết cũng đang ở cạnh nàng. Mặc dù y
không thể xác định chắc chắn nhưng y rất minh bạch, tuy Trường Giang Minh của y nhiều người e dè, nhưng vĩnh viễn cũng không thể chống lại với Hoa
Sơn, nghiêmkhắc mà nói, đến mỗi mình Hoa Ngọc Phượng y cũng đã khó mà đối phó. Bởi vậy, đề phòng mọi chuyện, hắn tốt nhất là không nên động
thủ trước, mặc dù Tình Kiếmđối với hắn có lực hấp dẫn rất lớn, nhưng hắn cũng không muốn đụng phải cường địch thế này.
Võ công của HàmTuyết hết thảy đều đến từ Hoa Ngọc Phượng, bất quá võ công Hoa Ngọc Phượng cao đến đâu cũng chẳng ai biết bởi vì chưa ai thấy
qua nàng sử dụng võ công bao giờ. Hoa Ngọc Phượng rất ít khi rời Hoa Sơn, hơn nữa cho dù rời Hoa Sơn cũng chẳng có bao nhiêu cơ hội cho nàng
động thủ, tình huống bình thường chỉ cần nàng mở miệng ra là đã giải quyết êmthắmmọi chuyện.
“Đinh” – Một thanh âmvang lên, HàmTuyết rút trường kiếmsau lưng ra, quang mang lạnh lẽo từ mũi kiếmchớp lóe. Đây là lần đối địch đầu tiên của
nàng, vì vậy trong lòng nàng có chút lo lắng, bất quá vì thiếu gia yêu dấu của mình, nàng nhất định phải thắng.
Hét lạnh một tiếng, thân ảnh HàmTuyết tung bay, tựa như cánh bướmxinh đang nhảy múa, trường kiếmđồng thời chầmchậmhướng về phía KimĐồng
đâmđến, tốc độ đi của kiếmkhiến khiến người ta có cảmgiác rất chậm, rất chậm, hoàn toàn không có vẻ gì là uy hiếp. KimĐồng sắc mặt có chút biến
đổi, bởi vì chỉ có hắn mới cảmgiác được áp lực truyền đến từ thanh kiếm, lại thêmnhững bước chân như nhảy múa của HàmTuyết, khiến hắn nghĩ mãi
cũng không đoán ra.
KimĐồng kỳ thật không quen một mình đối địch, trước đây hắn luôn cùng Ngọc Nữ bên nhau, hai người đến nay đều là một công một thủ, phối hợp đến
áo trời không vết vá. Lần này Phương Phi Long vì biết Nhược Hư không có võ công cho nên chỉ phái mỗi mình hắn ra, nào ngờ HàmTuyết lại thay thế
Nhược Hư. Phương Phi Long vì ngại thể diện, cũng không tiện kêu thêmNgọc Nữ tiếp ứng, hơn nữa hắn cho rằng với một tiểu cô nương mềmyếu như
HàmTuyết thế kia cũng sẽ chẳng có võ công gì. Phương Phi Long đã thực sự tin vào lời Trương Liệt nói, rằng Nhược Hư không có khả năng đến từ
Hoa Sơn.
“Hoa lang, vì sao thứ Tiểu Tuyết dùng không phải Hoa Sơn kiếmpháp?” Giang Thanh Nguyệt mày hoa khẽ nhíu, nhẹ giọng hỏi.
“Thanh tỷ, ta kỳ thật cũng không rõ lắm.” Nhược Hư cười khổ nói: “Võ công của cô ấy đáng ra phải do nhị sư tỷ dạy, có điều ta cũng không biết chắc.
Thanh tỷ, nàng xem, Tiểu Tuyết sẽ thắng chứ?” Nhược Hư vốn mù tịt, căn bản là nhìn không hiểu gì cả.
“An tâmđi, Tiểu Tuyết sẽ mau chóng chiến thắng thôi.” Giang Thanh Nguyệt nói, trên mặt đã lộ ra nét cười.
Bóng người tung bay trên trường hốt nhiên đã ngừng lại, bàn tay KimĐồng đang không ngừng run rẩy, kiếmtrên tay nắmgiữ một cách khó khăn, tựa
như lúc nào cũng có thể rơi xuống.
“Thiếu gia, muội thắng rồi.” HàmTuyết hớn hở trở về, trên trán lấmtấmnhững giọt mồ hôi trong suốt, nhìn Nhược Hư mỉmcười ngọt ngào.
“Tiểu Tuyết, muội trước tiên hãy nghỉ một lát.” Nhược Hư xót xa vuốt ve mái tóc của HàmTuyết, ôn nhu nói.
“Phương bang chủ, thủ hạ của ông chẳng phải rất đắc lực sao?” Nhược Hư mỉmcười, lộ ra vài phần chế nhạo. “Chỉ dựa vào Phương bang chủ đã muốn
đoạt Tình Kiếmchỉ sợ là Tình Kiếmkia ai ai cũng có thể lấy được.”
“Phương bang chủ, chúng ta dường như không nên kéo dài thời gian như vậy.” Trương Liệt đối với biểu hiện của Phương Phi Long hiển nhiên vô cùng
bất mãn, Hắn nghĩ gì mà lại để hai người đấu võ với nhau chứ? Bọn họ đến để đoạt kiếm, hắn trong lòng ngấmngầmtức giận cái gã Phương Phi Long
chẳng ra gì này, thật không hiểu hắn thế nào lại làmchủ một bang nữa!
“Phải, phải, Trương huynh nói có lý.” Phương Phi Long tựa hồ đối với Trương Liệt có chút sợ hãi, không ngừng lặp lại.
“Giang Thanh Nguyệt, ả nha đầu lần trước xưng là Giang Thanh Nguyệt ấy nghe nói là nha hoàn của ngươi, ta đã để cho ả đánh lừa, lần này ngươi hãy
biết điều đemTình Kiếmgiao ra đây đi!” Trương Liệt hai mắt lạnh như điện xạ thẳng về hướng Giang Thanh Nguyệt.
“Trương Liệt, tất cả cao thủ trên Địa Bảng đều vì tề danh với ngươi mà cảmthấy xấu hổ!” Giang Thanh Nguyệt lạnh giọng nói, người trước mặt đúng là
kẻ đã bức chết vị tỷ muội thân thiết nhất với nàng nhiều nămqua, nàng chỉ hận không sớmgiết được y, chỉ tiếc, Trương Liệt mặc dầu là tiểu nhân nhưng
võ công của y cũng không ai dámđánh giá thấp. Luận về võ công, nàng vẫn chưa phải là đối thủ của y, mặc dù trên tay có Tình Kiếmcó thể gia tăng uy
lự
c rất lớn, nhưng nàng cũng không dámchắc có thể giết chết được y, huống hồ bên phía đối phương còn có nhiều người đang chămchú thèmthuồng
như vậy, nàng lại phải chiếu cố cho Nhược Hư, không thể khinh cử vọng động được.
“Giang Thanh Nguyệt, xemra nhà ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ta cũng không muốn nhiều lời với ngươi nữa.” Trương Liệt lên tiếng nói, lời còn
chưa dứt, đao đã nằmtrên tay, hồng sắc chân khí bừng bừng từ trong thanh đao mãnh liệt phát ra, hướng thẳng về phía Giang Thanh Nguyệt.
Giang Thanh Nguyệt sắc mặt khẽ biến, cước bộ nhẹ dời, bên thân người lóe sáng, cùng lúc Tình Kiếmđã nắmtrên tay, nửa thước kiếmmang theo mũi
kiếmxuất ra, chớp sáng vút bay về phía thanh đao của Trương Liệt
Một thanh âmchát chúa vang lên, Tình Kiếmchémvào lưng đao, Giang Thanh Nguyệt thiếu chút nữa đã vuột tay, Trương Liệt hừ lạnh một tiếng đắc ý,
đao phong gào thét cuốn tới càng lúc càng mãnh liệt hơn.
Cùng lúc đó, Lao Sơn Tứ Quỷ nhìn nhau, sau đó đồng loạt xông tới, vây lấy Hoa Phi Hoa, Nguyệt Thiên Hồng và Trương Lăng Vân ba người. Còn
Phương Phi Long lại chỉ huy KimĐồng Ngọc Nữ tấn công về phía HàmTuyết và Nhược Hư, tựa như muốn trước tiên phải bắt sống Nhược Hư cho
bằng được.
Dư quang trong khóe mắt Giang Thanh Nguyệt liếc thấy, lòng âmthầmsốt ruột, có điều thế công của Trương Liệt sóng sau lại mạnh hơn sóng trước, cao
thủ Địa bảng thực lực quả không tầmthường, Giang Thanh Nguyệt mặc dù tạmthời có thể chống đỡ nhưng căn bản không thể thoát thân, càng không
nói đến việc đến giúp đỡ Nhược Hư. Ở đằng kia, ba người bị Lao Sơn Tứ Quỷ vây công, tự thân vốn đã khó bảo toàn, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ
dần.
HàmTuyết múa kiếmmột mực bảo vệ cho Nhược Hư, KimĐồng vừa bại dưới tay HàmTuyết, lúc này cùng Ngọc Nữ phối hợp, tự nhiên muốn báo lại
mối thù cũ. KimĐồng Ngọc Nữ hai người liên thủ uy lực quả nhiên tăng lên gấp nhiều lần, HàmTuyết không bao lâu đã cảmthấy kiệt lực, trong lòng
càng lúc càng hoảng, mà càng hoảng lại càng thêmrối loạn.
Một tiếng kêu khẽ vang lên, trên tay HàmTuyết bị vạch nên một vết máu, điểmđiểmhuyết hoa vẩy tung tóe lên bộ xiêmy tuyết bạch, trông thấy mà giật
mình. Nhược Hư trong lòng đau xót, cảmgiác như chính mình vừa bị đâmphải một đao mãnh liệt, cả lòng nhói buốt, hắn rốt cuộc mới phát hiện ra, trong
lòng hắn kỳ thật rất quan tâmđến HàmTuyết.
Giang Thanh Nguyệt phát ra một tiếng hừ nhẹ, nàng vẫn phân thần chú ý đến Nhược Hư ở gần đó, vì thế vô tình phạmphải một sai lầmkhông nhỏ, thế
công thoáng chốc đã chậmđi ít nhiều, chiêu thế cũng không còn gắn kết với nhau nữa. Trương Liệt lạnh lùng hừ một tiếng, vừa rồi trông thấy trên bảo
đao yêu quý của mình bị đục thủng một lỗ, không khỏi khiến y cực kỳ tức giận. Đao ấy y phải trả vạn kimmới có được, nay tự nhiên bị một tiểu cô
nương gây tổn hại như vậy, cơn giận đồng thời thôi thúc, khiến y thêmquyết tâmphải đoạt Tình Kiếmcho bằng được. Cổ tay vừa lật, thế đao bỗng nhiên
biến đổi, một loại khí thế áp bức bao trùmhướng về Giang Thanh Nguyệt lao đến.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.1 - Chương 13: Tình Thiên Sanh Biến
Hoa Nhược Hư đến giờ vẫn không ngờ được ngày hômấy chính mình lại thống hận bản thân không có võ công đến vậy. Bởi hắn không có võ công, hắn
chỉ đành trơ mắt nhìn Tiểu Tuyết vì bảo vệ hắn mà bị thương, chỉ có thể giương mắt nhìn Thanh tỷ bị vây trong vòng nguy hiểm, còn hắn ở bên cạnh chỉ
biết thúc thủ vô sách. Hắn âmthầmcắn chặt răng, trong lòng thầmhạ quyết tâm, trải qua ngày hômnay, hắn nhất định phải ép mình học võ công, hắn
phải bảo vệ tất cả những ai yêu hắn và với tất cả những người hắn yêu.
Một tiếng kêu đau đớn vang lên, Giang Thanh Nguyệt bay xa đến hơn hai trượng, tay bưng kín bộ ngực, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.
"Thanh tỷ, nàng thế nào rồi?"Nhược Hư kinh hãi thất sắc, lập tức chạy tới bên người nàng, vội vàng lên tiếng hỏi.
"Hoa lang, ta không có việc gì! Chỉ là... có lẽ... ta không thể chiếu cố chàng được nữa."
Giang Thanh Nguyệt ánh mắt tràn ngập nhu tình nhìn namtử mình yêu thương, vừa thở hổn hển vừa nói, sắc mặt có chút tái nhợt, Nhược Hư ngốc
nghếch thế nào cũng có thể nhận ra nàng bây giờ đã bị thương không nhẹ.
"Giang Thanh Nguyệt, là ngươi tự mình chuốc lấy đau khổ, nếu ngươi trái lại sớmgiao ra Tình kiếmthì có lẽ sẽ không đau đớn như vậy rồi."Trương Liệt
cười lạnh, chậmrãi đi tới gần.
Nhược Hư hung dữ ngẩng đầu lên, trong ánh mắt phát ra thần quang phẫn nộ, nhìn chòng chọc vào Trương Liệt , hận không thể ngay lập tức nuốt y vào
bụng.
"Trương Liệt, nếu Hoa Nhược Hư ta hômnay không chết, ngày sau nhất định sẽ khiến ngươi thi cốt không còn."Thanh âmNhược Hư lạnh lẽo như vừa
từ hầmbăng thoát ra, trong giọng nói chứa đựng hận ý ngập trời khiến mọi người chung quanh đều có cảmgiác không lạnh mà run.
"Bằng vào ngươi sao? Đáng tiếc ngươi không còn cơ hội nữa."Trương Liệt cũng hơi trù trừ, bất quá trên mặt tràn đầy vẻ giễu cợt. Trong lúc nói chuyện,
tay Trương Liệt đã hướng thẳng về phía Giang Thanh Nguyệt và Hoa Nhược Hư hai người .
"Tinh - Tang"hai tiếng đàn chói tai vang lên,Trương Liệt cảmgiác một trận kình phong đánh úp về phía tay y, đồng thời sau lưng cũng có một cổ sát khí
mãnh liệt ập đến, thân thể y vội vàng lách khỏi nơi ấy hai trượng .
Cùng lúc ở bên kia, Kimđồng ngọc nữ hai người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt thống khổ lui trở về sau. HàmTuyết có chút lo lắng nhưng
bất quá lại không kịp nghĩ đến nguyên nhân, vội vàng chạy tới bên cạnh Nhược Hư.
"Thiếu gia, huynh không sao chứ?"HàmTuyết vội vàng hỏi, hoàn toàn không để ý đến vết thương trên tay nàng còn đang rỉ máu.
"Tiểu tuyết, ta không có việc gì."Nhược Hư trên mặt lộ vẻ mặt vui mừng, quay đầu nhìn xuống Giang Thanh nguyệt trong lòng, thấp giọng nói: "Thanh tỷ,
xemra chúng ta được cứu rồi."
Trên trường xuất hiện ba vị thiếu nữ , ba vị thiếu nữ đẹp đến nỗi khiến kẻ khác không thể không ngoái nhìn, bạch y thiếu nữ ở giữa nhìn Nhược hư mỉm
cười ngọt ngào.
"Bây giờ là hình dáng thật của huynh phải không? Thật là đẹp quá đi, so với lần trước xemra còn ưa nhìn hơn."Bạch y thiếu nữ hi hi cười, lộ vẻ thật ngây
thơ. Nhược Hư ngơ ngác nhìn thiếu nữ trong chốc lát, hắn như thế nào cũng không thể đemnàng và Ma Cung cung chủ Tô Đại Nhi liên hệ với nhau
được, có điều trong lòng hắn lại hiểu, nàng quả thật chính là tiểu ma nữ khiến cho hắc bạch lưỡng đạo trên giang hồ đều thập phần sợ hãi.
"Ngọc bội ta tặng huynh, huynh còn mang trên người hay không? Huynh mà nói không, ta sẽ tức giận cho coi, mau lấy ra cho ta xemmột chút đi."Đại
Nhi nhẹ nhàng đi tới bên người Nhược Hư, giọng nói tựa như đang làmnũng.
Nhược Hư theo ý thức cho tay vào ngực áo, lấy khối ngọc bội kia ra. Đại Nhi khúc khích cười, dáng vẻ vô cùng cao hứng.
"Huynh phải nhớ đến ta nhiều hơn đó."Đại Nhi cười hì hì: "Ngày sau ta sẽ lại tìmhuynh chơi đùa."
Hình dáng chân thật ấy làmcho người ta không cách nào nhìn ra sự ngoan độc của nàng, chẳng lẽ đây mới chính là cảnh giới của ma nữ? Nhược Hư
trong lòng miên man suy nghĩ đột nhiên phát hiện bàn tay Đại Nhi đang hướng về phía ngực của Giang Thanh Nguyệt, khiến hắn càng thêmhoảng sợ.
"Đại Nhi tiểu thư, cô... cô đừng làmthương tổn Thanh tỷ được không?"Nhược Hư giọng nói có chút cầu khẩn.
"Chẳng lẽ trong mắt huynh, ta lại xấu xa như vậy sao?"Nụ cười ngọt ngào của Đại Nhi thoáng cái đã hoàn toàn biến mất thay vào đó là một vẻ mặt u
oán, giọng nói tràn đầy ủy khuất.
"Không phải như vậy , ta… ta…"Nhược Hư không biết nói thế nào cho phải.
"Yên tâmđi, ta chỉ giúp cô ta chữa thương thôi."Đại Nhi lại khôi phục nụ cười ngây thơ ban nãy.
"Nhớ, từ nay về sau hãy gọi ta là Đại Nhi, ta phải đi trước đây, sau này ta lại tới bắt huynh đùa vui với ta."Lát sau, Đại nhi nhấc tay khỏi người Giang
Thanh Nguyệt chậmrãi đứng lên, dáng vẻ xinh đẹp toát ra sự dụ hoặc vô cùng .
"Đa tạ Tô cung chủ."Sắc mặt tái nhợt của Giang Thanh Nguyệt đã khôi phục chút sắc hồng, ánh mắt phức tạp nhìn Tô Đại Nhi, nàng rời khỏi lòng
Nhược Hư, sửa sang quần áo nói lời đa tạ.
"Không cần khách khí , cô là người huynh ấy thích, ta cũng vì giúp huynh ấy thôi."Đại Nhi nũng nịu nói.
"Lưu Vân, Phi Nhứ chúng ta đi thôi."Đại nhi chậmrãi xoay người, nhẹ giọng nói.
"A phải rồi, huynh thổi một khúc nhạc cho ta nghe được không?"Đại Nhi đột nhiên ngừng lại, xoay người nhìn Nhược Hư nói.
Nhược Hư gật đầu, từ trong ngực áo lấy ra một thanh tiêu, nơi bình địa chầmchậmvang lên tiếng tiêu dìu dặt, âmđiệu say lòng người theo ngón tay
Nhược Hư mà lên xuống, một khúc “Lệ nhân hành” theo đó chậmrãi phát ra. Đột nhiên tiếng đàn sâu kín cùng tiếng tiêu hợp vào nhau. Từng ngón tay
bé nhỏ của Đại Nhi cũng nhẹ nhàng chuyển động, tiếng đàn uyển chuyển, tiếng tiêu ưu mỹ, phối vào nhau thật hoàn hảo. Từ trong tiếng đàn ấy, Nhược
Hư như cảmgiác được sự bất đắc dĩ, nỗi cô đơn, cùng tình cảmcủa riêng nàng.
Tiếng tiêu và tiếng đàn đã ngừng lại nhưng dư âmcủa nó vẫn còn phảng phất không dứt. Lúc mọi người tỉnh lại, Đại Nhi đã rời khỏi chỗ này rồi. Những
kẻ khác cũng không còn đây nữa, chỉ còn lại mấy người bọn Nhược Hư.
“Hoa lang, bọn họ đâu cả rồi?” Giang Thanh Nguyệt kinh ngạc hỏi.
“Ta cũng không biết nữa” Nhược Hư cười khổ nói, vừa rồi trong lúc hắn trầmmê giữa tiếng đàn và tiếng tiêu, khi tỉnh lại thì giật mình phát hiện ra mọi
người đều đã biến mất cả.
“Có lẽ đã bị Tô Đại Nhi mang đi rồi, chỉ có cô ta mới có loại năng lực này.” Hoa Phi Hoa ở bên cạnh tiếp lời. Nhược Hư trầmmặc không nói gì, quả
thật chỉ có Tô Đại Nhi mới có thể vừa rồi vô thanh vô tức mang gần trămngười đi khỏi.
“Mặc kệ nói thế nào, lần này ít nhiều cũng nhờ cô ta, bằng không chỉ sợ chúng ta khó tránh khỏi kiếp nạn này.” Nguyệt Thiên Hồng khẽ thở dài một hơi
nói, trận chiến vừa rồi quả khiến cho bọn họ vô cùng vất vả, ba người bọn họ bị Lao Sơn Tứ Quỷ vây công thật đúng là tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa, nửa
điểmtiện nghi cũng không chiếmđược. HàmTuyết và Giang Thanh Nguyệt càng thụ thương nhiều hơn, nếu không nhờ Tô Đại Nhi đột nhiên xuất hiện,
chỉ sợ bọn họ khó thoát khỏi cái chết.
“Chắc là Hoa huynh đệ có phúc khí rồi, Tô Đại Nhi đâu thể dễ dàng yêu một người như vậy chứ.” Hoa Phi Hoa bên cạnh cảmthán nói.
“Ngươi nói bậy bạ cái gì đó? Tô Đại Nhi yêu thiếu gia hồi nào!” HàmTuyết trừng mắt liếc Hoa Phi Hoa một cái.
“Nếu Tố Đại Nhi không yêu Hoa huynh đệ, cô ta đương không lại đi giúp chúng ta làmgì? Tiểu Tuyết à, không sao đâu, cô cùng lắmthì làmthiếp thôi,
nếu không được nữa thì ta cũng có thể cưới cô làmvợ đấy.” Hoa Phi Hoa lại bắt đầu nói hưu nói vượn.
“Hoa Phi Hoa, ngươi là tên hỗn đản, ta sẽ không để yên cho ngươi đâu!” HàmTuyết tức nghẹt thở đến mức muốn xông qua bên kia đánh nhau với hắn.
“Tiểu Tuyết, Hoa huynh chỉ nói đùa mà thôi, muội đừng nên tưởng thật.” Nhược Hư vội vàng khuyên nhủ nàng.
“Hứ!” HàmTuyết tức khí trừng mắt với Hoa Phi Hoa, hừ nhẹ một tiếng.
“Chúng ta lên đường thôi, dây dưa đã lâu rồi, mau sớmtìmmột khách điếmđể nghỉ ngơi đi.” Giang Thanh Nguyệt bất đắc dĩ phải lên tiếng, hai người này
thật chẳng khác oan gia với nhau.
Đêmđến, Nhược Hư cùng Giang Thanh Nguyệt vừa chuẩn bị nghỉ ngơi, bỗng nhiên bị kinh động bởi tiếng gõ cửa nhè nhẹ. Cánh cửa bật mở xuất hiện
một gương mặt quen thuộc.
“Tiểu Tuyết, có việc gì không? Vào trong trước đi” Nhược hư sau chút ngẩn người liền hỏi.
“Thiếu gia, muội… muội…” HàmTuyết lúng túng chẳng biết nói sao cho phải, trên mặt càng lộ ra biểu tình kỳ quái, vừa tràn ngập lo lắng lại tựa hồ có
chút kích động.
“Tiểu Tuyết, muội làmsao vậy?” Nhược Hư khẽ lấy làmlạ bước đến cửa, hắn đột nhiên trở nên ngây dại.
Phía sau HàmTuyết còn có một người nữa; vẫn với bộ quần áo màu tímấy, vẫn thân ảnh đã hớp hồn khuấy mộng hắn ấy, lại thêmgương mặt xinh đẹp
hắn chẳng thể nào quên, có nằmmơ hắn cũng không ngờ được người ấy lại xuất hiện ở đây – Hoa Ngọc Loan, nàng lúc này đang an nhiên đứng sờ sờ
trước mặt hắn.
“Ta không nằmmơ chứ?” Nhược Hư thì thào nói, nhưng cảmgiác lúc này lại chân thật như vậy. Nhìn về phía Giang Thanh Nguyệt trong phòng, lại nhìn
sang Hoa Ngọc Loan, trong lúc nhất thời hắn trở nên si dại.
“Thiếu gia! Thiếu gia!” HàmTuyết vội vàng lay gọi hắn, đánh thức hắn tỉnh lại, chỉ phát hiện ra lúc này Hoa Ngọc Loan đã vào trong phòng, đôi mắt lạnh
lùng mở to nhìn Giang Thanh Nguyệt.
“Sư tỷ.” Nhược Hư nhẹ nhàng gọi, thanh âmcó chút chua xót, “Sao nàng lại đến đây? Nàng không phải đã cùng…”
“Thiếu gia, huynh vẫn còn chưa rõ sao? Đại tiểu thư căn bản không có lập gia đình, đại tiểu thư chỉ vì muốn huynh hiểu ra mình không có chí tiến thủ, hy
vọng huynh có thể ở bên ngoài chịu chút va chạmmà thôi, huynh vì sao không chịu nghe lời muội và tiểu thư chứ?” HàmTuyết ở nên cạnh nhẹ giọng thốt
lên, trong thanh âmẩn chút cảmgiác hoang mang.
Như sét đánh ngang tai, Nhược Hư thoáng chốc đã hiểu ra mọi chuyện.
“Thật thế sao? Sư tỷ, nàng nói ta nghe, chuyện này có thật không?” Nhược Hư phút chốc không thể tiếp nhận nổi sự thật này, cho tới nay hắn luôn nghĩ
rằng Hoa Ngọc Loan đã là thê tử của người khác rồi, vì vậy mà đành đau thương rời bỏ Hoa Sơn, đến nay người ta lại nói cho hắn biết căn bản không
có chuyện này xảy ra, sự thay đổi quá lớn này làmhắn không biết nên cao hứng hay thương tâmvào lúc này nữa.
“Ngươi bây giờ hãy trở về cùng ta, xemnhư mấy ngày nay không phát sinh bất cứ chuyện gì, sự tình của ngươi và người khác ta cũng có thể không quan
tâm.” Hoa Ngọc Loan rốt cuộc cũng nói chuyện, giọng nói tuy có chút lành lạnh nhưng có thể nhìn ra nội tâmnàng lúc này đang kịch liệt tranh đấu.
“Sư tỷ, nàng vì sao lại muốn gạt ta, nàng muốn ta học võ công, nàng muốn ta được va chạmở bên ngoài, nàng có thể trực tiếp nói ra với ta mà.” Nhược
Hư mau nước mắt nói tiếp. “Vì sao nàng không dùng cách đó chứ?”
“Sự tình trước đây ta không muốn nhắc lại nữa, ngươi bây giờ cùng ta trở về Hoa Sơn, chúng ta sau đó sẽ lựa ngày thành thân.” Đôi mỹ mục của Hoa
Ngọc Loan có chút ươn ướt, giọng nói cùng sắc mặt không có nửa điềmthương lượng.
Giang Thanh Nguyệt bên cạnh vẫn không nói gì, nàng đã sớmbiết sẽ có một ngày như vậy, chỉ là nàng không ngờ nó lại đến sớmnhư thế, trong lòng
nàng kỳ thật rất mâu thuẫn, nàng biết trong lòng Nhược Hư yêu thương nhất vẫn là Hoa Ngọc Loan, vì ước vọng của hắn, nàng hy vọng hắn sẽ cùng Hoa
Ngọc Loan trở về, có điều nàng lại càng mong muốn hắn có thể ở lại bên cạnh mình, tình cảmmuôn thuở vẫn chứa đựng sự ích kỷ, nàng cũng không
ngoại lệ. Bất quá nàng cũng không chủ động nói điều gì, nàng muốn chính bản thân Nhược Hư lựa chọn, nàng sẽ tôn trọng quyết định của hắn.
“Sư tỷ, không thể được, ta không thể có lỗi với Thanh tỷ, ta đã hứa với Thanh tỷ rằng ta sẽ ở bên nàng ấy cả đời” Nhược Hư thì thào nói, nội tâmhắn vô
cùng thống khổ, hắn thật sự muốn Hoa Ngọc Loan trở về, sau đó cùng nàng thành thân, cùng nhau sống trọn đời, nhưng nếu như vậy hắn mãi mãi cũng
không thể an lòng, hắn không quên được khoảng thời gian ở cạnh nhau cùng Giang Thanh Nguyệt, càng không quên được lời hứa hẹn của hắn với nàng.
“Giỏi lắm, giỏi lắm, giỏi lắm!” Hoa Ngọc Loan nghiến răng ken két. “Ngươi đừng hối hận về chuyện này, từ nay về sau ngươi không cần trở về Hoa Sơn
nữa.” Hoa Ngọc Loan trong lòng cực kỳ phẫn nộ, nàng cho rằng nàng đã nhượng bộ nhiều như thế, vì hắn nàng đã hy sinh lớn đến vậy, thế mà hắn lại
không nỡ rời bỏ một người nữ nhân khác.
“Tiểu Tuyết, theo ta trở về, từ nay về sau, Hoa Sơn không còn người như hắn nữa.” Hoa Ngọc Loan oán hận liếc Nhược Hư một cái rồi giận dữ bỏ đi.
HàmTuyến lưu luyến nhìn hắn không nỡ rời khỏi, trong mắt long lanh những giọt lệ, nàng lấy tay lau khô rồi cũng xoay người rời đi.
Nhược Hư si ngốc nhìn theo bóng lưng Hoa Ngọc Loan, nước mắt cuối cùng cũng nhỏ xuống. Lúc này đây, hắn rốt cuộc cũng hoàn toàn mất đi người
sư tỷ yêu dấu nhất của mình.
Giang Thanh Nguyệt ngẩn ngơ nhìn ái lang, imlặng không nói gì. Trong lòng nàng vừa vui lại vừa buồn, vui bởi Nhược Hư đã vì nàng mà ở lại, buồn bởi
nàng biết trong lòng hắn thật ra đang sầu khổ, hắn kỳ thật rất muốn trở về Hoa Sơn, Hoa Ngọc Loan đã tạo cho hắn điều kiện tốt như vậy, chỉ cần hắn
trở về, nàng ta sẽ cùng hắn thành thân. Nàng cũng biết, hắn kỳ thật đã sớmtrông mong được thấy cái ngày ấy, có điều hiện giờ, vì nàng hắn đã để vuột
mất cơ hội quý báu.
“Hoa lang, không còn sớmnữa, chàng nghỉ ngơi trước đi.” Giang Thanh Nguyệt cuối cùng cũng lên tiếng, Nhược Hư đã ngây ngốc như vậy hai canh giờ
rồi, nàng rốt cuộc vì đau lòng mà nhắc nhở hắn.
“Thanh tỷ, ta xin lỗi.” Nhược Hư chậmrãi xoay người lại, nhìn Giang Thanh Nguyệt ôn nhu nói.
“Ngốc ạ, chàng có làmgì đâu mà xin lỗi ta chứ?” Giang Thanh Nguyệt nhẹ giọng nói.
“Phải rồi, Thanh tỷ, tối hômqua nàng nói muốn cho ta xemvật gì đó, hiện giờ có thể đemra cho ta xemkhông?” Nhược Hư miễn cưỡng cười nói.
Giang Thanh Nguyệt trong lòng âmthầmthở dài, nàng biết thật ra Nhược Hư muốn đổi chủ đề, hướng mắt sang chuyện khác để quên đi sự tình của Hoa
Ngọc Loan.
“Hoa lang, chàng xemthanh kiếmnày, đây chính là Tình Kiếm.” Giang Thanh Nguyệt lấy ra một thanh kiếmngămđen không hoa văn, xemra rất bình
thường, nhưng chính thanh kiếmnày đã làmcho giang hồ dấy lên một trường tinh phong huyết vũ.
Nhược Hư kinh ngạc nhìn thanh kiếmtrên bàn, cầmnó lên, cảmgiác trên tay vô cùng mát lạnh ngoài ra không còn thứ cảmgiác nào khác. Kiếmrất
nặng, hắn cầmlên cũng phải hao chút sức lực.
“Giang hồ đồn đãi, thanh kiếmnày ẩn dấu một bí mật cực lớn, giải khai nó có thể học được tuyệt thế võ công, bất quá ta cũng không biết nó sở hữu bí
mật gì, ngoại trừ thân kiếmrất sắc bén và khả năng có thể kích phát kiếmmang ra ngoài, ta không phát hiện ra bất cứ công dụng nào khác.” Giang
Thanh Nguyệt chậmrãi nói. “Nghe nói thần binh đều phải chọn chủ, ta nghĩ có lẽ chỉ có chủ nhân chính thức của nó mới có thễ cởi bỏ bí mật này, cho
nên ta muốn để chàng thử.”
“Thanh tỷ, ta căn bản là không có võ công, cho nên không thể trở thành chủ nhân của nó được đâu.” Nhược Hư cười khổ một tiếng nói.
“Thần binh chọn chủ có võ công hay không cũng chẳng quan hệ gì” Giang Thanh Nguyệt ôn nhu nói “Hoa lang, chàng rút kiếmra nhìn thử xem.”
Nhược Hư cầmkiếm, lại bắt đầu phát run. Giang Thanh Nguyệt trong lòng đau xót, hiểu được hắn tự nhiên lại đang nghĩ đến Hoa Ngọc Loan.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.1 - Chương 14: Tình Kiếm Nhận Chủ
Trong lòng Nhược Hư không ngừng hiện lên hình ảnh của Hoa Ngọc Loan và Giang Thanh Nguyệt, nhất thời lại không chú ý tới thanh kiếmtrên tay hắn
đang từ từ phát sinh biến hóa. Trường kiếmvốn ngămđen không hoa văn đột nhiên phát sáng, phát sáng, mãi cho đến khi quang hoa rực rỡ chiếu rọi cả
căn phòng.
Giang Thanh Nguyệt phát ra một tiếng hô nhỏ, nàng từ trước đến giờ vẫn chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy. “Xoẹt” một tiếng, Tình Kiếmđột nhiên
từ trong vỏ tự động thoát ra, cùng lúc đó, Nhược Hư cảmgiác cánh tay tê rần, ngón tay hắn đã bị kiếmcắt phải, một giọt máu tươi rỏ trên thân kiếm,
quang hoa đột nhiên biến mất, Tình Kiếmđã lại bay ngược trở lại vỏ, khôi phục lại hình dáng ban đầu.
Nhược Hư bị cơn đau làmcho tỉnh lại, hắn kinh ngạc nhìn ngón tay của mình, nơi đó đã không còn chảy máu nữa.
"Thanh tỷ, vừa rồi sao lại thế này?"Nhược Hư bối rối hỏi.
Giang Thanh Nguyệt có chút ngây người trong chốc lát, đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng khôn tả.
"Hoa lang, Tình Kiếmđã nhận chàng làmchủ nhân, từ nay về sau chàng chính là chủ nhân chính thức của Tình Kiếmrồi đấy."Giang Thanh Nguyệt
thoáng cái đã sà vào lòng ngực Nhược Hư, giọng nói có chút run rẩy.
"Nhưng mà, Thanh tỷ à, ta không có võ công, có Tình Kiếmtrong tay cũng vô dụng thôi, hay là Thanh tỷ, nàng hãy sử dụng đi"Nhược Hư vẫn chưa
hoàn toàn minh bạch.
"Hoa Lang, chàng không phải muốn học võ công sao?"Giang Thanh Nguyệt thì thầm, "Tình Kiếmđã chủ động lựa chọn chàng làmchủ nhân khẳng định
có đạo lý trong đó, hơn nữa ta lấy Tình Kiếmcũng chẳng có tác dụng là bao, chàng hãy giữ đi thôi."
"Thanh Tỷ, dù sao chúng ta cũng ở chung với nhau, giữ chỗ nàng hay giữ chỗ ta thì có khác gì nhau đâu?"Nhược Hư vẫn muốn đemTình Kiếmtrả lại
cho Giang Thanh Nguyệt.
"Chàng cũng đã nói là giống nhau rồi, vậy còn để chỗ ta làmgì?"Giang Thanh Nguyệt kiều mỵ nhìn Nhược Hư liếc mắt.
“Hoa lang, trời rất nhanh sẽ sáng đấy, còn không chịu nghỉ ngơi, ngày mai chỉ sợ không có tinh thần lên đường đâu.”
Nhược Hư gật gật đầu, quyết định tạmthời không nghĩ đến việc này nữa. Mặc dù hắn rất muốn học võ công nhưng hiện tại Tình Kiếmvô duyên vô cớ lại
chọn hắn làmchủ nhân, hắn cũng có phần chưa kịp chuẩn bị…
Đột nhiên hô hấp của hắn ngưng trệ lại, Giang Thanh Nguyệt đang chậmrãi giải khai y phục, váy dài của nàng đã rơi trên mặt đất lộ ra một thân thể vô
cùng động lòng người: đùi ngọc thon dài, song phong đầy đặn, tiểu phúc bằng phẳng, khiến hắn không khỏi dấy lên một trận rung động thật sự.
“Thanh tỷ” Nhược Hư cảmgiác miệng lưỡi khô cứng, lúng túng kêu lên.
“Hoa lang.” Giang Thanh Nguyệt thỏ thẻ gọi một tiếng, thân thể xích lõa mềmmại ngã vào lòng ngực hắn, nàng đã âmthầmhạ quyết tâm, nàng muốn
dùng chính thân thể của mình để xóa nhòa đi nỗi bi thương trong lòng hắn.
Đôi tay run rẩy của Hoa Nhược Hư chạmvào làn da mịn màng của Giang Thanh Nguyệt, lập tức trống ngực đập liên hồi, khí huyết sung mãn của thiếu
niên rốt cuộc cũng không thể chịu được sự hấp dẫn vô bì này, hắn siết chặt lấy nàng, cúi đầu hôn lên khóe môi anh đào, động tác ôn nhu dần trở nên
mạnh mẽ, hai người trong nụ hôn say đắmấy rốt cuộc cũng chân chính đến với nhau, một đôi namnữ chưa từng trải qua tư vị ái tình hoàn toàn bằng bản
năng tự nhiên kết hợp lại, tư vị tiêu hồn, ôn nhu chí cực, khiến cho Nhược Hư hoàn toàn quên hết mọi thứ, lần lượt xâmchiếmthân thể mềmmại tràn đầy
đàn tính kia. Hơi thở gấp gáp, giọt hồng điểmxuyết, đấy chính là minh chứng cho tình yêu mà người mỹ nữ thiện lương thuần khiết ấy trao gởi cho namtử
trong trái timnàng.
Một đêmtriền miên trong si dại, ômấp trong điên cuồng, đến mờ sáng thì Nhược Hư rốt cuộc cũng ngủ say, giấc ngủ thật ngát hương và ngọt ngào.
Nét hồng trên mặt Giang Thanh Nguyệt còn chưa phai đi, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng hé mở, lại êmái gỡ cánh tay Nhược Hư vẫn còn đặt trên người nàng
xuống, từ trên giường ngồi dậy, thân thể hoàn mỹ nhanh chóng bị y phục che lại, cước bộ nhẹ nhàng, nàng khẽ hắng giọng, cảmgiác có chút không khỏe
truyền đến.
Si ngốc nhìn gương mặt đang say ngủ của Nhược Hư, nàng nhẹ nhàng lấy Tình Kiếmđến, đặt lên gối hắn, môi anh đào khẽ khàng đặt lên má hắn một nụ
hôn. Nàng hạ quyết tâmđứng lên đi về phía cửa, cửa mở ra rồi vẫn lưu luyến nhìn về phía hắn, thật lâu, thật lâu.
“Đã không đành lòng với hắn như vậy, vì sao còn muốn bỏ đi kia chứ?” Đột nhiên bên cạnh Giang Thanh Nguyệt vang lên một thanh âmcô tịch dọa cho
nàng nhảy dựng lên.
“Phi… Phi Hoa, ngươi đến đây từ lúc nào?” Giang Thanh Nguyệt sắc mặt ửng đỏ, có chút không tự nhiên hỏi.
“Lúc Hoa Ngọc Loan rời khỏi ta đã đến rồi.” Hoa Phi Hoa vẻ mặt lộ ra nét thống khổ. Tối hômqua ngoài cửa sổ, nghe được thanh âmbên trong, hắn
tự nhiên biết được nơi ấy phát sinh sự tình gì, lòng hắn như rướmmáu, suýt chút nữa đã không nhịn được mà xông vào.
“Phi Hoa, ngươi.. ngươi có thể thay ta chiếu cố cho chàng không?” Giang Thanh Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, nhỏ giọng hỏi.
“Ta không biết! Nàng đã cùng hắn như vậy, vì sao còn phải rời đi?” Hoa Phi Hoa thanh âmcó chút kích động.
“Ta không muốn chàng không vui, chàng nên trở về Hoa Sơn.” Sau nửa ngày trầmmặc, Giang Thanh Nguyệt cuối cùng cũng lên tiếng.
“Chẳng lẽ như thế nàng sẽ vui? Hơn nữa, nàng có nghĩ rằng nàng đi như vậy rồi hắn có nhất định trở về Hoa Sơn hay không? ” Hoa Phi Hoa có chút tức
giận.
“Chàng… chàng tìmkhông thấy ta tự nhiên sẽ trở về Hoa Sơn thôi, hơn nữa… hơn nữa trong lòng chàng yêu nhất thủy chung vẫn là Hoa Ngọc Loan.”
Giang Thanh Nguyệt cõi lòng đau xót, thì thào nói.
“Nàng đã muốn làmnhư vậy, ta cũng không thể nói gì hơn, bất quá ta sẽ không thay nàng chiếu cố hắn.” Hoa Phi Hoa bình ổn lại chút tâmtình kích
động, lạnh nhạt nói.
“Phi Hoa, ngươi hãy bảo trọng!” Giang Thanh Nguyệt cố nén lòng, trở tay khép cửa lại, không dámnhìn về phía Hoa Nhược Hư nữa, nhẹ nhàng lên
tiếng rồi chậmrãi bước ra ngoài, nơi khóe mắt tuôn rơi một giọt lệ tình.
Hỏi thế gian tình là vật gì, khiến cho thế nhân phải sống chết tương hứa ?
Nhược Hư ngủ một giấc thật dài, đến tận đêmmới tỉnh lại. Hắn nhớ tới Giang Thanh Nguyệt, trong lòng lại dâng lên một ít cảmgiác ngọt ngào, tay theo ý
thức sờ sang bên cạnh, bỗng nhiên đại kinh thất sắc, bởi chỉ sờ vào khoảng không mà không phải là thân thể mềmmại như trong tưởng tượng của hắn.
Nhược Hư đột nhiên nổi lên một cổ ý niệmmơ hồ trong đầu, bối rối ngồi dậy mặc lại quần áo, kinh ngạc nhìn bốn phía quanh phòng, lòng lại càng cảm
thấy bất ổn, bởi vì ngoài thanh Tình Kiếmra, hắn lại chẳng thấy bóng dáng Giang Thanh Nguyệt đâu hết.
Hắn một tay cắp lấy kiếm, cảmgiác kiếmdường như trở nên rất nhẹ, bất quá hắn cũng không tiện nghĩ nhiều về chuyện này, vội vàng hướng về phòng
Hoa Phi Hoa chạy tới.
Hắn vội vàng lao vào phòng Hoa Phi Hoa, lại phát hiện cả vợ chồng Nguyệt Thiên Hồng cùng Hoa Phi Hoa đều đang có mặt ở đây, bất quá timhắn theo
đó cũng chùng xuống bởi vì hắn vẫn không trông thấy Giang Thanh Nguyệt.
“Hoa huynh, huynh có trông thấy Thanh tỷ hay không?” Hoa Nhược Hư mặc dù cảmthấy có chút không phải phép, bất quá người hắn đang lo lắng nên
cũng không để ý nhiều nữa.
“Có thấy.” Hoa Phi Hoa bình thản nói.
“Thật ư? Nàng ở đâu vậy?” Hoa Nhược Hư thở phào một hơi tuy vẫn còn chút gấp gáp.
“Buổi sáng lúc ta trông thấy nàng cũng là lúc nàng từ chỗ ngươi rời đi, bất quá đi về địa phương nào ta cũng chẳng biết nữa.” Hoa Phi Hoa lời nói lạnh
tanh, vẻ mặt nhìn Nhược Hư chẳng chút thiện cảm.
“Rời đi ư? Huynh nói Thanh tỷ nàng đi rồi ư?” Hoa Nhược Hư thì thào nói, ngay lập tức lắc đầu lẩmbẩm: “Không, không thể nào, Thanh tỷ sẽ không đi,
sẽ không rời khỏi ta đâu… sẽ không… sẽ không…” Càng nói thanh âmngày càng nhỏ, cuối cùng chán nản ngồi bệt trên ghế.
“Hoa huynh đệ, ngươi không cần thương tâmnhư vậy, Giang tiểu thư có lẽ chỉ tạmthời bỏ đi, ngày sau sẽ còn tìmđến ngươi mà.” Trương Lăng Vân ở
cạnh khuyên nhủ.
“Không thể nào, nàng làmsao có thể đi được chứ, tối hômqua nàng còn… nàng còn…” Nhược Hư vẫn đang thầmthì nói.
“Nàng ta đã thật sự đi rồi! Nếu ngươi thật sự yêu nàng, ngươi nên đi tìmnàng mới phải!!” Hoa Phi Hoa đột nhiên phá hỏa, hướng về Nhược Hư quát
lên.
“Nhưng mà, nàng vì sao lại phải đi? Ta, ta đã làmsai ở chỗ nào? Chẳng lẽ nàng không thích ta sao?” Nhược Hư vẫn không thể tiếp nhận sự thật này,
Giang Thanh Nguyệt vừa rồi cái gì cũng trao hắn, đột nhiên lại cứ thế bỏ đi, đã vậy còn không lưu lại bất cứ lời nào.
“Hoa Nhược Hư, ngươi có phải là namnhân không vậy?” Hoa Phi Hoa xông đến chỗ Nhược Hư, tay chộp lấy áo hắn nhấc lên: “Giang Thanh Nguyệt
tối qua mọi thứ đều cho ngươi, nàng ta lại không thích ngươi ư? Nếu không phải ngươi cứ mãi nhớ đến Hoa Ngọc Loan, nàng ta có bỏ đi hay không
chứ? Lúc này ngươi tốt nhất hãy tìmcho ra nàng nếu không thì ta chẳng bỏ qua cho ngươi đâu!”
“Phi Hoa, đệ làmgì vậy? Còn không buông Hoa huynh đệ ra?” Nguyệt Thiên Hồng ngữ khí có chút trách cứ nói.
Hoa Phi Hoa lạnh lùng hừ một tiếng, buông lỏng tay ra, Nhược Hư té xuống, ngã ngồi trên ghế.
Nhược Hư lại chậmrãi đứng lên, máy móc trở về phòng, trong đầu không ngừng hiện lên những phút giây ở cùng Giang Thanh Nguyệt, hai người quen
nhau thời gian tuy ngắn nhưng hắn lại cảmgiác đã cùng nàng quen biết lâu lắmrồi. Tình cảmnóng bỏng mà nàng đối với hắn, hoa dung diễmtuyệt thiên
hạ, cơn say đắmtriền miên tối hômqua, tất cả đã khắc thật sâu vào tâmtrí hắn.
Hômsau, trời vừa hừng sáng, Hoa Nhược Hư đã thu xếp ít đồ đạc, lưu luyến nhìn lại căn phòng, rốt cuộc cũng quay đầu đi, hướng ra bên ngoài chầm
chậmrời bước.
“Hoa huynh đệ, ngươi tính đi đâu đó?” Đằng sau truyền đến một tiếng than khẽ, Nguyệt Thiên Hồng, Hoa Phi Hoa, Trương Lăng Vân tất cả đều đang
nhìn hắn, Hoa Phi Hoa sắc mặt đã bình tĩnh hơn rất nhiều, người lên tiếng chính là Nguyệt Thiên Hồng.
“Ta cũng không biết nên đi đâu tìmnàng, bất quá ta nghĩ nàng nhất định phải về nhà, cho nên ta sẽ đi Đại Giang tiêu cục một chuyến” Hoa Nhược Hư
nhẹ nhàng lắc đầu nói “Bất kể thế nào, ta nhất định phải tìmđược Thanh tỷ.”
“Vậy ngươi vì sao không cùng đi với chúng ta?” Nguyệt Thiên Hồng thở dài.
“Mấy ngày nay ở cùng các vị thật sự rất vui vẻ, bất quá ta muốn tự mình đi tìmThanh tỷ.” Hoa Nhược Hư ảmđạmcười “Hoa huynh, Trương đại ca,
Nguyệt cô nương, ngày sau có duyên sẽ gặp lại, các vị bảo trọng” Nhược Hư chắp tay, nói xong dứt khoát xoay người rời đi. Nguyệt Thiên Hồng
dường như còn muốn nói gì đó nhưng lại bị Trương Lăng Vân ngăn lại.
“Hồng muội, để mình hắn đi đi.” Trương Lăng Vân thấp giọng nói. “Huống chi bọn ta lúc nào cũng ở trong cảnh nguy hiểm, cần gì phải đemhắn theo
cùng chứ?”
“Nhưng hắn chỉ là một thư sinh yếu ớt, hành tẩu giang hồ chẳng phải lại càng hung hiểmhơn sao?” Nguyệt Thiên Hồng thở dài.
“An tâmđi, sẽ có người chiếu cố hắn, hắn sẽ không có nguy hiểmgì đâu.” Hoa Phi Hoa ở bên cạnh nhàn nhạt nói.
Hoa Nhược Hư một mình chậmrãi bước đi trên quan đạo, Tình Kiếmnắmtrên tay, thân kiếmtruyền đến từng cơn mát lạnh, từ từ theo tay hắn truyền
đến khắp kinh mạch toàn thân, dọc đường hành tẩu thật lâu nhưng hắn lại không cảmgiác chút mỏi mệt nào, chỉ là hắn hiện tại lại không chú ý tới việc
này, bởi vì trong lòng hắn đã tràn đầy hình bóng của Giang Thanh Nguyệt.
Đi hoài lại đi mãi, tận mấy ngày sau, Nhược Hư vẫn hành tẩu trên đường chẳng biết mệt mỏi, hắn muốn một mình một bóng trên đường nên chẳng nhờ
đến ngựa xe, có điều hắn lại không phát giác ra, tốc độ đi đường của hắn đã càng lúc càng nhanh, càng ngày càng không biết mỏi mệt.
Hômnay, hắn cuối cùng cũng vào đến thành Tương Dương, vài ngày đi đường không ngơi nghỉ, rốt cuộc cũng có chút mệt mỏi. Tương Dương vô cùng
phồn hoa, sóng người nhấp nhô, xe đông như nước ngựa phi như rồng. Nhược Hư ngẩng đầu phát hiện phía trước có một tòa tửu lâu liền bước vào.
Tửu lâu rất lớn, sinh ý cũng thật không tồi, Hoa Nhược Hư may mắn tìmđược một vị trí tựa vào song cửa sổ trên lầu. Vài ngày bôn ba, hắn mặc dù có
đôi chút mệt mỏi nhưng trong lòng nhớ đến Giang Thanh Nguyệt lại cảmthấy ấmáp và ngọt ngào hơn.
Dù chỉ mới có vài ngày nhưng Nhược Hư so với trước kia đã có thay đổi không nhỏ, cái loại khí chất sách vở nồng nặc đã giảmđi rất nhiều, tuy diện
mạo vẫn tuấn tú như cũ nhưng lại pha thêmvài phần cương nghị, lại có thêmvài vẻ phong trần.
Bỗng đâu, một tiếng ngâmrõ ràng truyền tới, thì ra là bài “Tương tiến tửu”:
Quân bất kiến hoàng hà chi thủy thiên thượng lai, bôn lưu đáo hải bất phục hồi.
Quân bất kiến cao đường minh kính bi bạch phát, triêu như thanh ti mộ thành tuyết.
Nhân sanh đắc ý tu tẫn hoan, mạc sử kimtôn không đối nguyệt.
Thiên sanh ngã tài tất hữu dụng, thiên kimtán tẫn hoàn phục lai.
Phanh dương tể ngưu thả vi nhạc, hội tu nhất ẩmtambách bôi.
Sầmphu tử, đan khâu sanh, tương tiến tửu, bôi mạc đình
Dữ quân ca nhất khúc, thỉnh quân vi ngã khuynh nhĩ thính.
Chung cổ soạn ngọc bất túc quý, đãn nguyện trường túy bất phục tỉnh.
Cổ lai thánh hiền giai tịch mịch, duy hữu ẩmgiả lưu kỳ danh.
Trần vương tích thì yến bình nhạc, đấu tửu thập thiên tứ hoan hước.
Chủ nhân hà vi ngôn thiểu tiễn, kính tu cô thủ đối quân chước.
Ngũ hoa mã, thiên kimcừu, hô nhi tương xuất hoán mỹ tửu, dữ nhĩ đồng tiêu vạn cổ sầu.(*)
Tiếng ngâmto rõ, tràn ngập hào khí, theo tiếng ngâm, một đại hán trẻ tuổi huỳnh huỵch bước lên lầu, chỉ thấy y toàn thân vận trang phục đen, cầmtrên
tay một tửu hồ lộ cực lớn, mặt mày mọc đầy râu quai nón, thân hình cao lớn uy mãnh, tướng mạo tuy không anh tuấn nhưng lại khiến người ta nảy sinh
một cảmgiác đầy khí thế.
“Vị tiểu huynh đệ này, không ngại ta ngồi đây chứ?” đại hán không đợi Nhược Hư trả lời, sẵn tiện đã ngồi phịch xuống phía đối diện, còn hướng về hắn
nhe răng cười.
“Không sao, vị đại ca này mời ngồi!” Nhược Hư mỉmcười nói, cảmgiác của hắn đối với người này cũng không tồi.
“Xemtiểu huynh đệ bộ dáng phong trần như vậy, chắc là rời nhà đi xa?” ánh mắt đại hán như đuốc, vừa liếc mắt đã nhìn ra “Rời nhà ra ngoài, kết giao
với nhiều bằng hữu cũng tốt. Phải rồi, tiểu huynh đệ xưng hô thế nào?“
“Tại hạ Hoa Nhược Hư” Nhược Hư mỉmcười trả lời.
“Ừ, ta tên là Phong Bình, ngươi kêu ta là Tửu quỷ cũng được” Phong Bính nói xong lại há mồmtu thêmmột ngụmrượu lớn, xemra cái danh tự Tửu quỷ
này quả là danh bất hư truyền.
Những người khác trong tửu lâu cũng ngầmgiật mình, chỉ vì tên tuổi của Phong Bình trên giang hồ quả thật không nhỏ. Võ công trên giang hồ cao nhất tự
nhiên là cao thủ trên Thiên Bảng và Địa Bảng, nhưng loại không dễ chọc vào nhất không phải hai loại bảng này mà lại chính là Nhân Bảng. Người trên
Nhân Bảng võ công đều thâmbất khả trắc, bình thường rất khó có người trông thấy võ công chân thật của bọn họ, tuy nhiên có thể xác định một điều,
võ công của bọn họ tuyệt đối rất cao, hơn nữa bình thường tốt nhất đừng nên chọc vào bọn họ. Lại thêm, người bài danh đệ nhất trên Nhân Bảng chính
là Ma Cung cung chủ Tô Đại Nhi, Phong Bình cũng đồng dạng là người trên Nhân Bảng, biệt danh của hắn là Tửu Quỷ, vốn bài danh thứ tám, được
truyền tụng rằng bao nhiêu rượu quý cất giữ trong hoàng cung đều đã bị hắn uống qua, thực lực của hắn qua đó có thể tưởng tượng mà biết.
---- o0o ----
--------------------------
(*) "Tương Tiến Tửu"(Lý bạch trứ tác) là danh khúc Hán nhạc, ca từ cổ đại, lấy giọng thưởng rượu mà ca phóng, nguyên văn cả bài phân tích ra rất dài,
ở đây chỉ tạmdịch nghĩa:
Người có thấy nước sông Hoàng Hà từ trời đổ xuống, trôi mãi ra biển cả chẳng bao giờ quay lại.
Người có thấy chánh tà đối nhau, kẻ khẳng khái vì bi phẫn mà bạc đầu, sớmcòn tóc xanh, chiều đã hóa tuyết.
Người đời lúc vui vẻ thì nên tận hưởng, đến lúc trôi qua lại nhìn trăng mà hối tiếc.
Trời ban ta tài năng ắt có chỗ dùng, ngàn vàng mất đi cũng có ngày tìmlại được.
Giết dê mổ trâu cũng chỉ để vui vẻ, một lần uống phải hết sạch 300 ly.
Sầmphu tử, Đan Khâu Sanh, cứ uống đi, đừng ngừng lại.
Ta muốn vì hai bạn mà hát một khúc, mong hai bạn hãy lắng tai nghe.
Món ngon vật lạ mấy khi thỏa mãn, chỉ nguyện được chìmđắmtrong say sưa mãi không tỉnh lại.
Từ xưa đến nay, thánh nhân hiền tử đều bị người đời xa lánh, chỉ có người biết gởi tình vào men rượu là lưu lại mỹ danh.
Trần Vương Tào Thực thết yến khoái lạc, vui thỏa mỹ tửu, tận hưởng vui thú.
Chủ nhân ơi, sao lại nói tiền không nhiều nữa, vậy thì nên dùng để mua rượu cho chúng tôi uống thỏa thích đi.
Mang đến đây nào ngựa ngũ hoa, mang đến đây nào lông cừu xa hoa đáng giá ngàn vàng, gọi bọn trẻ mang chúng đi đổi thành rượu ngon cả.
Ta muốn cùng mọi người thưởng thức ngàn ly mỹ tửu, để tiêu tan hết nỗi vạn cổ trường sầu.
Chú dẫn thêm:
- Sầmphu tử và Đan Khâu Sanh ở đây là hai hảo bằng hữu của Lý Bạch, theo teacherCN cho rằng chữ "Người"trong 2 câu đầu chính là cách Lý Bạch
gọi 2 vị này!
- Tào Thực (Trần Vuơng), con trai Tào Tháo (曹植, 192-232) tự là Tử Kiến (子建), khi mất có tên thụy là Tư, nên còn được gọi là Trần Tư Vương.
Ông là một nhà thơ nổi bật nhất trong số văn nhân thời Kiến An, Trung Quốc.
- Ngựa ngũ hoa: 1 giống ngưạ quý
(Kiếp Nô + Mèo Ốmhợp chú)
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.1 - Chương 15: Tình Nghĩa Nan Toàn
“Phong đại ca, huynh định đi đâu?”Hoa nhược hư hỏi, hắn tự nhiên không dámgọi Phong Bình là tửu quỷ. Chỉ là, hắn không hiểu vì sao Phong Bình rất
thích được người khác gọi mình là tửu quỷ.
“Ta chuẩn bị đi…” hắn đang nói đột nhiên biến sắc, vội đâmđầu ra khỏi cửa sổ, trong lúc vội vàng lại quên mang cả tửu hồ lô. Nhược hư dở khóc dở
cười, vừa định gọi hắn lại, bỗng phát hiện lúc này có người đang giẫmrầmrập lên thang lầu, hóa ra là một tiểu cô nương, ước chường mười lăm, mười
sáu tuổi, tóc tết bím, đôi tròng mắt đen láy lúc này đang dáo dác nhìn quanh, ánh mắt to tròn , hàng mi dài với gương mặt thanh tú, thật là đáng yêu! Có
điều lại mang đến cho người ta một loại cảmgiác tinh quái.
Tiểu cô nương đảo mắt xung quanh, nhất thời có rất nhiều người cúi đầu, xemra địa vị tiểu cô nương này đích thực không nhỏ. Tiểu cô nương liếc mắt
thấy tửu hô lô nằmtrên bàn của Nhược Hư, gương mặt lộ ra nét tiếu ý, chậmrãi đi đến trước mặt Nhược Hư.
“Tửu quỷ chết tiệt, mau lết ra đây cho ta, bằng không ta tiện tay đập bể tửu hồ lô của ngươi!“ tiểu cô nương một tay vừa nhấc tửu hồ lô vừa kêu lên,
thanh âmvừa sắc lại vừa giòn.
Lời thốt ra hệt như triệu hồn hắn trở về, Phong bình lại ló đầu chạy lên, sắc mặt có chút xấu hổ.
“Tiểu Linh Nhi, nàng tìmta à?” Phong Bình cười với vẻ mặt nịnh nọt. Nhược Hư bên cạnh cảmthấy buồn cười, thật không nghĩ ra được Phong Bình
cũng có lúc mang cái vẻ mặt này.
“Ta đã nói bao nhiêu lần, không được gọi ta Tiểu Linh Nhi, muốn gọi phải gọi ta Linh Nhi tiểu thư” tiểu cô nương hai tay chống nạnh, hung hãn trợn mắt
nhìn Phong Bình nói, ”Ta hỏi ngươi, có phải người lại trộmrượu trong sơn trang chúng ta không?”
“Đâu có, đâu có, Linh Nhi tiểu thư, cô xemta giống cái loại người này sao?” Phong Bình vội vàng phủ nhận.
“Không giống, ngươi đương nhiên không giống cái loại người này.” Tiểu cô nương sắc mặt đột nhiên trở lạnh: ”Bởi vì ngươi căn bản chính là cái loại
người này, tửu quỷ đáng chết, ngươi không lẫn rồi đấy chứ, rượu sơn trang chúng ta chuẩn bị để chiêu đãi khách nhân, ngươi ở đâu lại tự tiện trộmlấy
uống hết!” Tiểu cô nương mắt hạnh trợn trừng, khí thế hung hãn giương mắt nhìn Phong Bình
“Ta nào có uống hết, ta, ta chỉ cầmcó một vò mà thôi. Linh Nhi tiểu thư, cô đừng vu oan cho ta.” Phong Bình lời lẽ quang minh chính đại giải thích.
“Tửu quỷ đáng chết, chưa đánh đã khai rồi a , ngươi còn nói không ăn cắp? Bây giờ mau cùng ta đến chỗ tiểu thư nhận lỗi!” Tiểu cô nương cầmlấy tửu
hồ lô chuẩn bị rời đi, đột nhiên bắt gặp Nhược Hư đang đứng đấy cười trộm, bèn trừng mắt, ”Cười cái gì mà cười, người với hắn cùng một bọn, đều là
bọn tửu quỷ đáng chết!”
“Ài, Linh Nhi tiểu thư, ta và Hoa lão đệ vừa mới quen nhau, ta cùng hắn đích xác không có quan hệ gì cả, ta đi cùng cô đi là được rồi, không cần liên lụy
đến Hoa lão đệ.” Phong Bình vội vàng nói.
“Đã không có quan hệ ngươi quan tâmhắn làmgì, bớt sàmngôn đi, tất cả đi cùng với ta.” Tiểu cô nương không thèmkể đến lý lẽ.
“Linh Nhi tiểu thư, tại hạ còn có việc phải đi, không thể bái phỏng tiểu thư nhà cô được, ngày sau rảnh rỗi nhất định tại hạ sẽ đến phủ.” Nhược Hư bất
đắc dĩ nói, vô duyên vô cớ gặp phải tiểu cô nương bất kể lý lẽ này, thật là đau đầu vô cùng.
“Không được, ta nói ngươi đi, ngươi phải đi.” Tiểu cô nương nói với vẻ không thể thương lượng.
“Hoa Lão Đệ, chúng ta đi thôi.” Nhược Hư đang muốn nói chuyện thì bên tai truyền đến thanh âmcủa Phong Bình, lập tức cảmthấy người bị nhấc lên,
Phong Bình dẫn hắn nhảy ra khỏi tửu lâu, một mạch bỏ chạy như điên.
“Tửu quỷ đáng chết, ngươi dámbỏ chạy thì lần sau đừng để ta trông thấy mặt ngươi nữa!” Từ phía sau hai người họ truyền đến thanh âmđầy oán hận
của tiểu cô nương kia.
“Hoa lão đệ, bây giờ có thể yên tâmrồi, tiểu nha đầu kia sẽ không đuổi tới đâu.” Đến ngoài thành, Phong Bình ngừng lại, buông thân thể của Hoa Nhược
Hư xuống.
“Phong đại ca, vị Linh Nhi tiểu thư kia sau này có còn tìmhuynh gây phiền toái nữa không?” Hoa nhược Hư cười khổ nói.
“Tiểu nha đầu kia, nếu không phải ta nể mặt tiểu thư nhà cô ấy, ta còn lâu mới sợ ả.” Phong Bình vừa nói không sợ, sắc mặt đã có chút không tự nhiên.
“Nha đầu đã lợi hại như thế, sợ rằng vị tiểu thư kia còn đáng sợ hơn.” Nhược Hư thầmnghĩ.
“Ngươi đừng xemtiểu nha đầu này hung ác mà lầm, kì thật tiểu thư nhà nàng rất mực ôn nhu, tính tình lương thiện.” Phong Bình như hiểu được nhược Hư
nghĩ gì, liền nói.
Phong Bình một hơi một mạch nói ra, Nhược Hư xemnhư hiểu cũng được đại khái. Nguyên lai tiểu nha đầu hung ác kia đến từ Phiêu Tuyết Sơn trang,
cũng là Tuyết gia trong tứ đại thế gia. Tuyết Linh Nhi chính là a hoàn của Tuyết gia đại tiểu thư Tuyết Phiêu Phiêu. Tuyết Phiêu Phiêu lớn lên tuy không
tính là xinh đẹp, nhưng tính tình rất mực ôn nhu hiền hậu, kỹ năng nấu rượu lại càng thiên hạ vô song mà một lần Phong Bình đến trộmrượu bị nàng bắt
được mới phát hiện ra. Lại nói đến cái lần hắn bị tómấy cũng thực buồn cười, Phong Bình lần đầu đến trộmrượu nàng nấu, uống thử một ngụmliền
không chịu được sự hấp hẫn, hét lớn một tiếng sảng khoái ngay trong hầmrượu của Tuyết gia trang, cuối cùng uống đến say mèm, thế nên bị Tuyết Phiêu
Phiêu dễ dàng bắt được.
Theo ngữ điệu hắn nói, Nhược Hư lờ mờ có thể đoán ra được Phong bình đã yêu vị đại tiểu thư của Tuyết gia này rồi nên mới có thể kiêng dè thị nữ của
nàng như vậy.
“Phong đại ca, có phải huynh thích Tuyết đại tiểu thư không?” Nhược Hư ngẫmnghĩ rồi buột miệng hỏi.
“Thích hay không thì có tác dụng gì chứ?” Phong Bình không phủ nhận, chỉ cười khổ một tiếng.
“Phong đại ca, nếu huynh thích nàng ta thì nên sớmnói ra cho nàng nghe.” Nhược Hư thở dài một hơi nói, “Nếu không thì sau này có hối hận cũng không
còn kịp nữa.”
“Nàng là vị tiểu thư cao cao tại thượng con nhà quyền quý, còn ta chỉ là một tên giang hồ lãng tử, cái gì cũng không thể cho nàng, còn nói gì đến thuyện
yêu thích chứ?” Phong Bình cười khổ một tiếng nói.
“Phong đại ca, ta cũng đã từng như huynh, ta thích một người con gái nhưng vẫn nghĩ là mình không xứng với nàng ấy, ta đã cho rằng nàng không hề yêu
thích ta, nhưng đến khi hiểu ra thì đã muộn.” Nhược Hư chậmrãi nói, ánh mắt hướng về chốn hư không mờ ảo, nơi không trung tựa hồ như xuất hiện ra
hình bóng của Hoa Ngọc Loan, ” Phong đại ca, mặc dù chúng ta mới lần đầu gặp mặt, nhưng ta không hy vọng huynh sẽ giống như ta, đến khi hối hận đã
không còn kịp nữa, nên khi còn tranh thủ được nhất định phải tranh thủ.”
“Hoa lão đệ, đa tạ ngươi, bất quá ta hiểu bản thân mình, đến khi thấy nàng rồi ta khẳng định không thể thốt nên lời.” Nét mặt Phong Bình lộ ra một nụ
cười khổ.
“Phong Đại ca, thích một người thực sự rất bình thường, không có gì là không thể nói ra cả, có lẽ Tuyết đại tiểu thư chỉ là đang đợi huynh mở miệng ra
mà thôi” Nhược Hư khẽ thở dài, hắn bây giờ lại bắt đầu đi chỉ dẫn cho kẻ khác, trong khi chính vấn đề tình cảmcủa mình thì lại không giải quyết được.
Phong Bình trầmngâmhồi lâu, tựa hồ như đã quyết định làmđiều gì đó.
“Hoa lão đệ, ngươi nói cũng phải, ta bây giờ nhân tiện đi tìmnàng, namtử hán đại trượng phu, làmviệc không thể lề mề.” Phong Bình ngẩng đầu lên,
khóe miệng mỉmcười
“Phong ca, ta chờ uống rượu mừng của huynh.” Nhược hư mỉmcười, trong lòng thầmchúc phúc cho y, nhìn lại thì thân ảnh Phong Bình cũng đã biến
mất. Trong lòng hắn đột nhiên lại hiện ra vẻ mặt xinh đẹp của Giang Thanh Nguyệt: Thanh tỷ ơi là Thanh tỷ, rốt cuộc nàng đang ở nơi đâu?
Phiêu Tuyết Sơn Trang.
Phong Bình đối với nơi này còn muốn quen thuộc hơn nhà của mình, nếu trường hợp hắn có nhà, hắn dễ dàng đi đến trước khuê phòng của Đại tiểu thư,
nhẹ nhàng gõ cửa, cửa mở ra.
“Tửu quỷ chết toi, ngươi còn đến đây làmgì?” Tuyết Linh Nhi trợn mắt hung dữ chằmchằmnhìn hắn, nhưng trong lòng lại thầmnghĩ, “Sớmbiết ngươi
không dámkhông đến mà!”
“Linh Nhi tiểu thư, có Đại tiểu thư bên trong không?” Phong Bình cảmthấy ruột gan phát lạnh khi gặp lại nha đầu này.
“Phong Đại ca, huynh vào đi.” một thanh âmôn nhu từ trong truyền ra.
Phong Bình có chút bất an bước vào, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên hắn vào được, bất quá lần này có chút đặc biệt bởi vì hắn đã hạ quyết tâm
nói ra việc hắn thích đại tiểu thư.
Trông gương mặt của nàng cũng bình thường, kỳ thật ai cũng biết đại tiểu thư của Phiêu Tuyết sơn trang không đẹp bằng nhị tiểu thư, bất quá trong mắt
Phong Bình, Tuyết Phiêu Phiêu mới là người đẹp nhất, nàng thật ôn nhu, cho tới bây giờ cũng chưa hề nổi giận.
“Phiêu Phiêu!” Phong Bình cảmgiác thanh âmthoáng run rẩy, đằng sau gã namtử dũng cảmnào trong lúc này cũng đều có chút ít sự rụt rè.
Tuyết Phiêu Phiêu rùng mình, Phong Bình cho đến giờ chưa từng xưng hô với nàng như vậy, trước kia hắn vẫn gọi nàng là đại tiểu thư.
“Phong đại ca, huynh ngồi đi.” Tuyết Phiêu Phiêu ôn nhu nói.
“Phiêu Phiêu, ta có lời muốn nói cùng nàng.” Phong Bình khẽ cắn môi, nghĩ thầmđã đến lúc liều mạng.
“Phong đại ca, huynh muốn nói cái gì, huynh cứ nói đi” Tuyết phiêu Phiêu bật cười
“Phiêu Phiêu, ta…ta muốn nói… kỳ thật ta muốn nói với nàng rằng… ta thích nàng.“ Phong Bình rốt cuộc cũng nói ra, mặc dù có chút ấp úng nhưng cuối
cùng cũng đã nói ra hết!
“Hả!” Tuyết Linh Nhi kêu lên” Tên tửu quỷ đáng chết nhà ngươi, dámngang nhiên có ý với tiểu thư, sớmbiết ngươi không phải là người tốt rồi, trộm
rượu còn chưa tính, nay cả người cũng muốn trộmđi à!” Nha đầu này nói thẳng mà không thèmngăn ngừa.
“Phiêu Phiêu, ta thật sự thích nàng, ta… ta tuyệt đối không phải vì rượu của nàng đâu.” Phong Bình nói ra đã có phần trơn tru hơn, hắn thấy Tuyết Phiêu
Phiêu tựa hồ không có phản ứng gì bèn vội nói thêm.
“Hi hi.” Một tiếng cười duyên vang lên.
“Phong đại ca, huynh đứng không mệt sao? Hãy ngồi xuống trước đi.” Tuyết Phiêu Phiêu mặt hơi ửng hồng, ôn nhu nói.
“Kìa, Phiêu Phiêu, nàng ruốt cuộc nghĩ như thế nào vậy?” Phong Bình ngồi xuống, trong giọng nói đã có chút ý cầu khẩn.
“Đồ ngốc, tiểu thư không đuổi ngươi đi đương nhiên đã thích ngươi rồi.” Tuyết Linh Nhi ở bên cạnh oang oang nói, ”Thật không hiểu tiểu thư thế nào lại
thích một tên đầu gỗ như ngươi, cả cơ hội như thế cũng không biết nắmlấy!”
“Thật sao? Phiêu Phiêu, nàng có nguyện ý làmthê tử của ta không?” Phong bình nghe Tuyết Linh Nhi nói vậy thì như mở cờ trong bụng, trong lòng mừng
như điên.
“Đừng đắc ý vội, tiểu thư không dễ dàng mà gả cho ngươi vậy đâu.” Tuyết Linh Nhi ở bên cạnh nói xen vào.
“Hoa lão đệ nói quả nhiên chính xác, ta nhất định phải cảmtạ hắn!” Phong Bình trong miệng thì thào nói, hắn đã không còn để tâmtới những lời của
Tuyết Linh Nhi nói nữa, vì ở đằng kia, Tuyết Phiêu Phiêu đã xấu hổ gật gật đầu.
“Nguy rồi, ta quên hỏi xemhắn đang nghỉ tại đâu.” Phong Bình lộ vẻ mặt hối tiếc nói.
“Phong đại ca, người huynh nói là ai?“ Tuyết Phiêu Phiêu có chút buồn bực hỏi.
“Hắn tên gọi Hoa Nhược Hư, hômnay ta vừa quen được, chính là hắn đã bảo ta đi nói với nàng, hắn còn bảo sẽ chờ uống rượu mừng của ta, nhưng ta
lại
quên hỏi xemnhà hắn ở đâu rồi.” Phong Bình mồmnămmiệng mười nói cho Tuyết Phiêu Phiêu nghe.
“Nguyên lai chính là cái tên gia hỏa ấy đã xúi giục gã đầu gỗ này, lần sau gặp được hắn nhất định phải cho hắn biết mặt.” Tuyết Linh Nhi thầmnghĩ. Đáng
thương cho Hoa Nhược Hư, như thế nào cũng không nghĩ ra mình đã đắc tội với người như vậy.
“Hoa Nhược hư, cái tên này như thế nào lại tựa hồ có chút quen thuộc?” Tuyết Phiêu Phiêu trầmngâmnói.
“Ta nhớ ra rồi, Hoa Nhược Hư, chẳng phải giang hồ đồn đại hắn chính là tình lang của Giang Thanh Nguyệt hay sao?” Tuyết Phiêu Phiêu nhẹ giọng hô
lên.
“Là kẻ đã lấy được Tình kiếmcủa Giang Thanh Nguyệt ấy à?” Phong Bình rùng mình hỏi, Tuyết Phiêu Phiêu nhẹ nhàng gật đầu.
“Giang hồ đồn đãi Hoa nhược Hư từng dùng tên giả là Hứa Nhược, chính là tình lang của Giang Thanh Nguyệt, có lần người ta kháo nhau rằng Giang
Thanh Nguyệt đã bỏ mình còn hắn chiếmđược tình kiếm, nhưng sau đó Giang Thanh Nguyệt lại xuất hiện trên giang hồ, hơn nữa kiếmtrong tay nàng
đích xác là Tình kiếm, mọi người mới biết nguyên lai Tình kiếmvẫn ở bên người Giang Thanh Nguyệt, chỉ là theo lý hắn cùng Giang Thanh Nguyệt phải ở
cùng với nhau chứ, tại sao chỉ có một người?” Tuyết Phiêu Phiêu nói, vẻ mặt có chút khó hiểu.
“Nếu vậy vị nữ tử mà Hoa lão đệ đã nói kia chắc là Giang Thanh Nguyệt, vậy thì bọn họ có lẽ đã chia tay nhau rồi.” Phong Bình khẽ thở dài, đemnhững
lời hắn cùng Hoa Nhược Hư trao đổi tất cả nói ra.
“Theo như lời đồn, Hoa Nhược Hư chỉ là một thư sinh yếu đuối, không ngờ rằng trong tình cảnh có dính líu tới Tình kiếmnhư thế, hắn lại an nhiên không
có việc gì, âu cũng là một kỳ tích.” Tuyết Phiêu Phiêu khẽ thở dài nói.
“Nói như vậy, Hoa lão đệ không phải đang gặp nguy hiểmsao?” Phong Bình thì thào nói. Sau cả nửa ngày trầmmặc, hắn đột nhiên đứng dậy, muốn nói
điều gì lại thôi.
“Huynh có phải là muốn đi giúp hắn?” Tuyết Phiêu Phiêu ôn nhu hỏi, Phong Bình yên lặng gật đầu.
“Huynh đi đi, nếu huynh không đi, huynh thật không phải là Phong đại ca mà ta yêu. Nếu ta không cho huynh đi, ta cũng không phải là Phiêu Phiêu mà
huynh yêu.” Tuyết Phiêu
Phiêu khe khẽ nói, ”Huynh đi bây giờ đi, có lẽ còn đuổi theo hắn kịp.”
“Phiêu Phiêu, tìmđược người rồi ta sẽ mau chóng trở lại” Phong Bình cắn răng xoay người mạnh bước rời đi, hắn có thế cảmnhận được đôi tròng mắt
thâmtình ấy đang dõi theo sau lưng hắn.
Nhược Hư lướt đi như hành vân lưu thủy trên đường lớn, người ngoài nhìn vào tuyệt đối sẽ không tin hắn là người không biết võ công, kỳ thật chính bản
thân Nhược Hư cũng dần dần phát hiện có điều không phải. Khoảng mấy ngày nay, hắn một chút mệt mỏi cũng không có, ngược lại hắn mơ hồ cảmthấy
trong cơ thể mình có một cỗ khí lưu liên tục vận chuyển, mỗi lần hắn có chút mệt mỏi là cỗ khí lưu kia lập tức đemnhững mỏi mệt ấy quét sạch, mà tốc
độ di chuyển của hắn cũng nhanh đến thần kì. Bất quá, dù cảmgiác có chút khác thường, nhưng hắn cũng không tiện nghĩ nhiều vì hắn cũng không thể
giải thích được nguyên nhân. Hắn lúc này chỉ mong sớmtìmđược Giang Thanh Nguyệt, chỉ là mấy ngày nay một chút tin tức cũng không có, hơn nữa nói
thật ra hắn cũng không biết cách nào có thể tìmđược, hắn cũng chỉ hy vọng Giang Thanh Nguyệt có thể sẽ trở lại Đại Giang tiêu cục để hắn đến đó có
thể gặp được nàng, đây là biện pháp duy nhất mà hắn nghĩ ra.
“Khờ quá đi, người tìmnhư vậy cả đời cũng không thấy nàng đâu.” Đột nhiên trong đầu hắn phát ra tiếng nói, tựa hồ như thanh âmcủa một nữ nhân, làm
cho Nhược Hư nhảy dựng lên, hắn vội nhìn quanh, tìmxemai đang nói chuyện với mình.
“Không cần tìmnữa, ngươi chẳng thể thấy ta đâu.” Thanh âmđó lại vang lên lần nữa. Lần này, hắn rốt cuộc cũng cảmgiác được rõ ràng, thanh âmấy
không phải từ bên ngoài truyền tới mà là cảmgiác trực tiếp xuất hiện bên trong đầu hắn.
“Ngươi, ngươi là ai?” Nhược Hư vừa sợ vừa bối rối.
“Nhát gan, sợ cái gì chứ?” Lần này, đích xác đó là giọng của một nữ nhân, trong đó nghe như có chút bất mãn.
“Quỷ? A, ngươi không phải là quỷ chứ?” Mấy chữ ‘nhát gan’ như nhắc nhở Nhược Hư, hắn trong lòng thoáng run sợ, cái loại quỷ này hắn đã từng nghe
qua nhưng chưa thấy bao giờ.
“Ngươi mới là quỷ á.” Giọng nữ nhân kia càng thêmbất mãn.
“Vị đại tỉ này, cô có thể xuất hiện cho ta thấy được không?” Nhược Hư cười khổ nói.
“Bây giờ không cho ngươi thấy, ta hỏi ngươi trước, ngươi có muốn học võ công không? Nếu muốn, ta lập tức có thể khiến ngươi trở thành thành võ lâm
cao thủ trong nhiều nhất là ba tháng.” Nử tử chẳng biết là người hay quỷ kia hỏi.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.1 - Chương 16: Tình Kiếm Hữu Linh
“Điều đó là thật ư? Có chuyện dễ dàng như vậy sao?"Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ.
“Đương nhiên là thật, ta cũng không có hứng thú đi lừa một tên ngốc như ngươi.” Thanh âmnữ tử kia lại thoát ra, dọa cho Nhược Hư nhảy dựng lên.
“Ta vừa rồi còn chưa nói gì mà?” Nhược Hư nhìn quanh bốn phía, thì thào nói.
“Đồ ngốc, ngươi nghĩ cái gì trong đầu ta cũng đều biết hết, ngươi không cần phải nói chuyện nữa, muốn nói gì cứ nghĩ trong lòng là được.” Đáng thương
cho Nhược Hư vốn rất thông minh, chẳng dè giờ đây bị người ta không ngừng mắng cho là đồ ngốc.
“Ngươi… ngươi rốt cuộc là người hay quỷ?” Nhược Hư trong lòng hít vào một ngụmlương khí, thật khó mà tin nổi, những gì hắn nghĩ trong lòng đều bị
nàng ta biết được.
“Ta không phải là người.” Nữ tử kia u uẩn đáp, trong giọng nói đượmchút cô đơn. “Ta cũng không phải là quỷ.”
Nhược Hư trước tiên cả kinh, sau lại ngẩn ngơ, không phải là người, cũng không phải là quỷ, chẳng lẽ là yêu quái?
“Ngươi mới là yêu quái á!” Nữ tử kia lại bực tức, đột nhiên lại thở dài một hơi, trong giọng nói mang vẻ ưu thương, “Có nói ngươi cũng không hiểu đâu,
ngươi hiện tại cứ xemta là quỷ cũng được, thật ra so với quỷ trong tưởng tượng của ngươi cũng không khác biệt gì lắm.”
“Vị cô nương này, ngươi bây giờ rốt cuộc đang ở đâu? Chẳng lẽ… chẳng lẽ lại bámvào người ta?” Nhược Hư có chút không ý tứ hỏi, trước kia hắn
từng nghe qua thuyết nữ quỷ nhập thân, chẳng lẽ việc này lại thật sự phát sinh trên chính thân người hắn hay sao?
“Ta thèmbámvào người ngươi lắm!” Nữ tử kia tức giận nói, sau một hồi trầmmặc rốt cuộc cũng lên tiếng, “Ta đang ở trong thanh kiếmtrên tay ngươi
đây.”
Nhược Hư lại càng hoảng sợ, vội vàng nhìn lại thanh kiếmđang cầmtrong tay, nhưng cũng không phát hiện được điều gì bất thường.
“Đồ ngốc, ngươi không nhìn ra được đâu.” Thanh âmcủa nữ tử kia lại vang lên. Nhược Hư xấu hổ cười cười, không nói gì nữa, chuyện xảy ra vào thời
điểmnày quả thật không ai đoán trước được, hắn sống đến bây giờ cũng chưa từng gặp qua.
“Từng có một người con gái, vì namtử mình yêu thương mà tự nguyện nhảy vào hỏa lò, giúp chàng chế tạo nên một thanh tuyệt thế thần kiếm. Lúc này,
thanh kiếmấy đang ở trên tay ngươi, còn ta chính là vị thiếu nữ đó.” Nhược Hư trong lòng cảmnhận được thanh âmcủa nữ tử kia, có chút ai oán, có
chút bi thương. “Thanh kiếmnày được xưng là Tình Kiếm, vốn do huyền thiết ngàn nămchế luyện thành, hơn nữa lại được chôn dấu suốt sáu mươi năm
dưới lòng đất, sau khi hấp thụ tinh hoa đại địa, lại từ dưới đất ngoi lên, trải qua tiếp sáu mươi nămdung nạp ánh sáng nhật nguyệt. Hiện tại thanh kiếm
này đã trở thành thần binh lợi khí quán nhập tinh hoa của đất trời. Suốt sáu mươi nămdưới mặt đất kia, ta đột nhiên phát hiện chính mình có ý thức, mà
theo ký ức của ta thì ta đúng là người nữ tử đã vì tình tuẫn kiếmấy, về sau ta lại từ từ biết được, thần binh trước nay đều có linh hồn, mà ta thì đúng là
linh hồn trong Tình Kiếm. Thật ra mà nói, ta chính là người nữ tử ấy, cũng có thể cho là không phải, bởi vì ta tuy có ký ức của nàng, nhưng ta biết ta
không phải là nàng, ta chính là linh hồn trong thanh kiếmnày.”
“Từ khi ta có ý thức đến nay, ta đã chờ đợi bên trong thanh kiếmgần trămnămrồi, ta cũng dần hiểu ra, thân là kiếmlinh, nhiệmvụ của ta chính là vì kiếm
phải tìmra một chủ nhân thật tốt, nhưng ta không biết phải tìmthế nào, ta chợt nghĩ đây đã là Tình Kiếmthì phải tìmmột người thật có tình có nghĩa, lúc
ta cảmnhận được tình cảmtrong lòng ngươi đối với hai nữ hài tử kia, ta đã quyết định chọn ngươi. Bởi vì Tình Kiếmđã thấmmáu nên chúng ta hiện tại
đã trở nên huyết mạch tương liên, đây cũng là nguyên do mà ta có thể cảmnhận được nội tâmcủa ngươi đang nghĩ gì.
Nữ tử kia, hay có thể gọi là KiếmLinh, chậmrãi nói một lúc lâu. Mặc dù Nhược Hư cảmthấy thật khó tin, bất quá cũng có thể cơ bản hiểu ra ngọn
nguồn câu chuyện.
“Ngươi thân là chủ nhân của Tình Kiếm, vì thế không được làmhoen ố thanh danh của kiếm, cho nên ngươi hãy ngoan ngoãn nghe lời ta, học võ công
cho thật tốt.” KiếmLinh thấy Nhược Hư không nói lời nào lại tiếp tục thuyết giảng.
“Ta cũng rất muốn học, nhưng võ công không phải dễ dàng học được đâu.” Nhược Hư thầmnói trong lòng.
“Chính là như thế, nhất là với một kẻ ngốc nghếch, tư chất chẳng ra gì như ngươi, bất quá…” KiếmLinh nghiêmtrang nói, “bất quá đã có ta, KiếmLinh
vĩ đại nhất này giúp đỡ, ngươi có ngu ngốc hơn nữa cũng chẳng hề gì.” Thật sự không nhìn ra vị KiếmLinh tiểu thư này còn có thêmkhuynh hướng tự
tâng bốc nữa.
“KiếmLinh tỷ tỷ, tỷ thật sự có thể giúp ta sao?” Nhược Hư có chút động tâm, nói thật, hắn bây giờ rất muốn chính mình có một thân võ công cao thâm.
“Ngươi gọi ta là tỷ tỷ hả, như vậy cũng được! Hi hi, đệ đệ ngoan, mau gọi ta thêmvài tiếng tỷ tỷ nữa nào.” KiếmLinh vui vẻ nói. Nhược Hư cười cười,
có chút mỉa mai, xemra chỉ cần là phụ nữ thì đều thích làmtỷ tỷ người khác. Bất quá nghĩ lại, nếu những lời nàng nói lúc nãy là sự thật thì nàng sớmđã
trămtuổi rồi, bảo hắn gọi nàng là tỷ tỷ cũng không có gì khó khăn, chỉ là hắn chẳng phải đang gọi một lão thái bà là tỷ tỷ ư? Hỏng bét rồi, hắn quên mất
hắn nghĩ gì cũng đều lộ ra ngoài.
“Tên ngốc nhà ngươi, dámgọi ta là lão thái bà á! Ngươi thật không muốn sống nữa rồi.” quả nhiên KiếmLinh nổi trận lôi đình, bất quá cảmgiác lại hệt
như một vị tiểu cô nương, “Còn không mau gọi ta ba tiếng tỷ tỷ, bằng không ta sẽ cho ngươi biết thế nào là lợi hại.”
“Tỷ tỷ.” Nhược Hư bất đắc dĩ phải ngoan ngoãn thầmgọi trong lòng.
“Giỏi lắm, hì hì.” KiếmLinh vui vẻ khúc khích cười, “Từ nay về sau ngươi cứ gọi ta là tỷ tỷ đi nhé.”
“Tỷ tỷ, người tên gì vậy?” Biết mình biết người vẫn tốt hơn, Nhược Hư bắt đầu hỏi chuyện của nàng.
“Ta không có tên.” Một khoảng lặng dài chợt nhiên diễn ra, thật lâu mới vang lên thanh âmkhe khẽ.
Nhược Hư trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảmgiác khó chịu lạ kỳ, giống như cảmnhận được sự khó chịu trong lòng KiếmLinh, hắn đột nhiên
nghĩ đến gần một trămnămqua, nàng có lẽ phải một thân một mình vượt qua, tư vị đó thật khó khăn làmsao.
“Hảo đệ đệ, không cần vì tỷ tỷ mà phiền lòng, bây giờ có đệ đệ ngươi theo giúp ta là ta đã vui rồi.” Giọng nói hân hoan của KiếmLinh lại truyền đến
trong lòng.
“Tỷ tỷ, người có thể bước ra khỏi thanh kiếmhay không?” Nhược Hư bất chợt hỏi.
“Không vấn đề gì, đợi đến tối ta sẽ bước ra cho ngươi gặp.” KiếmLinh hi hi cười bảo, “Ta nói cho ngươi biết, tỷ tỷ của ngươi chính là đại mỹ nhân mà
thế gian chẳng có, ngươi mà nhìn thấy ta rồi chắc chắn sẽ quên bén Thanh tỷ của ngươi ngay.” Đương nhiên là trên nhân gian chẳng có, nhân gian làmgì
có loại linh hồn như nàng ta.
“Thanh tỷ.” Nghe đến cái tên đó, Nhược Hư trong lòng lại có chút đau xót, “Thanh tỷ, nàng đang ở nơi đâu?”
“Hảo đệ đệ, ngươi đừng thương tâmnữa, ngươi thương tâmtỷ tỷ ta cũng buồn theo đó.” Thanh âmKiếmLinh quả nhiên có chút ưu thương giống như
hắn, bất quá giọng nói lập tức trở lại bình thường, “Chỉ cần ngươi nghe theo ta, ta camđoan ngươi không bao lâu nữa có thể tìmđược Thanh tỷ của
mình.”
“Tỷ tỷ, có thật như vậy không? Chỉ cần có thể tìmđược Thanh tỷ về, ta nhất định sẽ nghe lời người.” Nhược Hư vội vàng hỏi.
“Đương nhiên là thật rồi, cho dù ngươi có không tin ta đi nữa.” Trong giọng nói KiếmLinh ẩn ước sự không hài lòng, thấy Nhược Hư sốt ruột vì Giang
Thanh Nguyệt như thế, nàng có chút ít cảmgiác ghen tỵ.
“Tỷ tỷ, ta tin người, ta nhất định tin người mà, vậy người hãy mau dạy ta phải làmnhư thế nào đi.” Nhược Hư cuống quít nói.
“Thật là, cái vị Thanh tỷ gì đấy còn chưa xinh đẹp bằng ta, ngươi sốt ruột như vậy làmgì.” KiếmLinh lần này chỉ ngẫmnghĩ trong lòng, chẳng thèmnói
ra. Việc này đối với Nhược Hư mà nói thật không công bằng, nàng có thể biết mọi suy nghĩ của Nhược Hư, còn nàng đang nghĩ cái gì thì hắn một chút
cũng không biết được.
“Chỉ cần ngươi nghe lời ta, học võ công cho thật giỏi, ta camđoan có biện pháp khiến nàng ta đến tìmngươi.” KiếmLinh nói như đã tính toán trước.
“Tỷ tỷ, việc này thì có liên quan gì đến việc học võ công?” Nhược Hư có chút chần chừ hỏi, mặc dù hắn muốn học võ công nhưng so đi sánh lại, hắn
càng muốn tìmđược Giang Thanh Nguyệt hơn.
“Đương nhiên là có quan hệ, nếu ngươi không có võ công mà dùng đến cách thức của ta, chỉ sợ lúc ngươi chưa tìmđược nàng ta thì đã chết rồi.” Kiếm
Linh tức giận nói.
“Không thể nào.” Nhược Hư nói thầm, “Tỷ tỷ, người không thể nói cho ta biết rốt cuộc là dùng biện pháp gì à?”
“Thấy ngươi muốn biết như vậy thì ta nhân tiện nói cho ngươi luôn.” KiếmLinh nói, giọng điệu cực kỳ đắc ý, “Kỳ thực cũng rất đơn giản, ngươi chỉ cần
nhờ người ta tung tin ra ngoài, nói Tình Kiếmđang ở chỗ của ngươi, khi ấy khẳng định sẽ có rất nhiều người mò đến tìmngươi. Sau đó, Thanh tỷ vì thập
phần lo lắng cho sự an toàn của ngươi, tất nhiên sẽ chủ động đến tìmngươi thôi. Thế nào? Cách hay như vậy đệ đệ nhà ngươi chắc chắn là không nghĩ ra
được rồi.”
“Cách này cũng thật không tồi.” Nhược Hư sớmchẳng biết nói gì nữa, chuyện như vậy mà nàng ta cũng nghĩ ra được, bất quá nói thật, đây cũng không
phải là một biện pháp không hay, nếu Giang Thanh Nguyệt biết hắn đang gặp nguy hiểm, nàng nhất định sẽ đến để bảo vệ hắn.
“Tất nhiên rồi, tỷ tỷ của ngươi vốn thông minh cỡ nào chứ, nghĩ ra được biện pháp như vậy không hay sao được?” KiếmLinh dương dương đắc ý, tựa
như vừa đoạt được công lớn, “Nhưng mà ngươi cần phải học võ công cho giỏi, bằng không Thanh tỷ của ngươi còn chưa tìmđược ngươi, ngươi đã chết
mất rồi.” Nói đến mấy chữ “Thanh tỷ của ngươi”, nàng cố tình nhấn mạnh thanh âm.
“Nhưng mà, tỷ tỷ, ta phải học võ công như thế nào đây?” Nhược Hư bất đắc dĩ hỏi.
“Ta sẽ dạy cho ngươi. Tỷ tỷ thần thông quảng đại, không có gì là không làmđược.” KiếmLinh vẫn tiếp tục tự biên tự diễn.
“Kỳ thật ngươi bây giờ cũng đã có võ công rồi.” KiếmLinh lại thêmvào một câu.
“Ta đã có võ công ư?” Nhược Hư rùng mình, “Tỷ tỷ, người không gạt ta đấy chứ? Ta có võ công khi nào tại sao chính ta cũng không biết?”
“Ngươi ngốc như vậy đương nhiên là không biết rồi.” KiếmLinh cười hì hì, “Ngươi không phát hiện ra ngươi bây giờ đi đường càng lúc càng nhanh, hơn
nữa đi bao lâu cũng không thấy mệt à?”
Nhược Hư gật đầu, quả thật là như thế.
“Tình Kiếmsau khi nhận ngươi là chủ nhân, đã từ từ cải tạo thân thể của ngươi, trên thân kiếmvốn chứa đựng tinh hoa của trời đất, hiện tại chúng sẽ
chậmrãi chuyển qua người ngươi, đả thông các đại kinh mạch trên thân thể, giúp ngươi thoát thai hoán cốt. Mặc dù bây giờ mới chỉ qua vài ngày nhưng
trên thực tế, trên người ngươi đã sở hữu được công lực của một người bình thường khổ luyện suốt mười năm. Chỉ cần ngươi mỗi ngày đều dùng tay cầm
Tình Kiếm, đại khái chỉ sau ba tháng thì Tình Kiếmsẽ hoàn tất việc cải tạo thân thể, lúc đó thì công lực của ngươi sẽ không còn bao nhiêu người có thể
so sánh được nữa. Sau đó, trong vòng mấy tháng ấy, ta sẽ dạy cho ngươi vài phương pháp vận dụng võ công thêmvào một ít chiêu thức. Ba tháng sau,
đệ đệ ngươi đã trở thành một cao thủ võ lâmrồi.” KiếmLinh càng nói càng tỏ vẻ hưng phấn, “Đương nhiên tất cả đều nhờ ngươi may mắn có một vị tỷ tỷ
vĩ đại như ta mới thành công được, ngươi đừng quên cảmtạ ta đó.” Câu cuối cùng khiến cho Nhược Hư vốn đang cao hứng phải cười khổ không thôi.
“Hômnay, ta trước hết sẽ dạy ngươi nội công tâmpháp cơ bản nhất, loại nội công tâmpháp này là do chính tỷ tỷ ta tự nghĩ ra, vốn là “hàng độc” đấy!”
KiếmLinh đắc ý nói, ”Ta trước tiên sẽ nói cho ngươi biết khẩu quyết, ngươi có thể vừa đi đường vừa lắng nghe, sau đó thì tự tu luyện.”
Khẩu quyết không dài, chỉ khoảng mấy trămchữ, KiếmLinh ở trong lòng Nhược Hư niệmkhoảng vài lần thì hắn đã có thể nhớ hết.
“Đệ đệ, ngươi có biết nội công tâmpháp này của ta so với của người khác có gì khác nhau không?” KiếmLinh nói, ra vẻ huyền diệu, “Ồ, đệ đệ ngốc
nhà ngươi không có võ công nhất định là không biết rồi, hay là để tỷ tỷ nói cho ngươi biết luôn. Nội công tâmpháp của người khác đều phải tập trung
ngồi xuống thì mới có thể luyện được, còn của ta thì không giống như vậy, bất kỳ lúc nào cũng có thể luyện tập, mỗi ngày mười hai canh giờ cho dù ngươi
đang làmgì, chân khí cũng tự động vẫn chuyển, ăn cơm, đi đường hay ngủ nghỉ cũng đều như nhau, chính là đang luyện công. Hì hì, tỷ tỷ ta là thiên tài
mới có thể phát minh ra loại tâmpháp này.”
Rốt cuộc Nhược Hư cũng đã phát hiện ra đặc điểmlớn nhất của KiếmLinh chính là nói nhiều, có lẽ cũng bởi qua nhiều thập niên không được nói chuyện
với người khác, cho nên nàng luôn muốn tìmNhược Hư để nói chuyện dù không có việc gì, hơn nữa nàng lại rất thích khoe khoang khoác lác, bất quá
bên trong cũng có chút tự hào về bản thân. Nhược Hư chiếu theo nội công tâmpháp của nàng mà luyện, quả nhiên phát hiện sau vòng đầu tiên chân khí
vận chuyển, không cần đến sự khống chế của hắn, chân khí cũng sẽ tự động tuần hoàn không dứt, hơn nữa chân khí vận chuyển đối với những việc làm
khác cơ bản cũng không có gì ảnh hưởng.
Mới có nửa ngày ngắn ngủi trôi qua, hắn đã phát hiện trong cơ thể tràn đầy chân khí, trong lòng hắn vô cùng kích động, hắn rốt cuộc cũng bước ra khỏi
giai đoạn gian nan đầu tiên của võ học. Lúc này, hắc nhớ lại cách đây không lâu, hắn phải bất đắc dĩ nhìn Tiểu Tuyết bị thương, nhớ tới Giang Thanh
Nguyệt gặp nạn trong sự bất lực của hắn, trong lòng hắn thầmhứa: Tiểu Tuyết, Thanh tỷ, từ nay về sau ta có thể tự chiếu cố cho bản thân rồi. Chờ võ
công ta cao hơn một chút, ta có thể đến bảo vệ cho các người.
“Đệ đệ ngươi thật là đa tình mà, trong lòng sao lại nhớ đến nhiều nữ hài tử như vậy.” Nhược Hư chính đang lúc thần tình ảmđạmbi thương, KiếmLinh
đột nhiên lại nói ra một câu như thế, Nhược Hư mới ngẫmlại bản thân bất kể đang nghĩ cái gì nàng ta cũng đều biết hết, vậy từ nay về sau hắn còn có
điều gì đáng gọi là bí mật nữa không?
“Tỷ tỷ, người không cần nghỉ ngơi sao?” Bây giờ sắc trời đã tối, Nhược Hư cũng không tìmđến nhà trọ, cuộc sống ăn gió nằmsương hắn đã bắt đầu
quen dần.
“Ngươi chẳng phải cũng không ngủ sao? Lại nói, tỷ tỷ ta có thể không cần nghỉ ngơi cũng được.” KiếmLinh nói một cách đầy tự hào.
Nhược Hư thở dài một hơi, nằmngửa trên mặt đất, ngẩng đầu ngắmnhững vì sao trên bầu trời.
“Tỷ tỷ, ta tìmgiúp người một cái tên có được không?” Nhược Hư không dámtùy tiện nghĩ đến việc khác, vì vậy chỉ đành nghĩ về KiếmLinh, ngẫmlại
nàng còn chưa có tên, đột nhiên lại có chút xúc động vì việc ấy.
“Thật ra… thật ra ta cũng có tên, bất quá ta không muốn nhắc lại cái tên đó nữa, bởi vì ta cảmthấy ta không phải là nàng ấy.” KiếmLinh trầmmặc một
hồi mới lên tiếng, Nhược Hư biết nàng đang ámchỉ cô gái đã tuẫn kiếmkia.
“Tỷ tỷ, người xem, những ngôi sao trên bầu trời kia thật đẹp!” Nhược Hư thì thầmnói.
“Thế thì gọi ta là Tinh Tinh vậy.” KiếmLinh thuận miệng nói, “Đúng rồi, ta nghĩ ra rồi, ta sẽ gọi là Thiên Tinh! Ầy, mà họ gì nhỉ? À, vậy nhân tiện lấy họ
của ngươi luôn đi, từ nay về sau ta gọi là Hoa Thiên Tinh nhé!” Nói xong lại một phen hớn hở.
“Ta rốt cuộc cũng có một cái tên cho mình rồi.” KiếmLinh, à không, là Hoa Thiên Tinh thì thào nói, “Ta chính là ngôi sao xinh đẹp nhất bầu trời, đáng
tiếc ánh sao chói lọi lại luôn bị nguyệt minh ngăn trở.”
Lòng nàng lại thoảng dâng lên môt tia ưu sầu.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.2 - Chương 1: Kiếm Linh Thụ Nghệ
Mấy ngày sau đó, Nhược Hư vừa đi vừa đắmchìmtrong sự kỳ diệu của võ học. Hoa Thiên Tinh mặc dù thường như tiểu cô nương trêu đùa Nhược
Hư, nhưng khi dạy võ công cho hắn lại rất chămchú cẩn thận. Hiện tại nàng đang dạy cho Nhược Hư một vài điều căn bản về cách vận dụng nội công,
khinh công, nguyên lý về các loại võ công, ámkhí nhưng lại không dạy chiêu thức thủ pháp cụ thể, nàng nói là võ công do nàng sáng tạo ra vốn không có
chiêu thức. Nhược Hư cũng chẳng còn cách nào khác, trước tiên chỉ đành ngoan ngoãn nghe theo sự chỉ bảo của nàng.
Nhược Hư vốn được trời ban cho trí thông minh cực cao, chỉ là ngày trước chẳng hiểu vì sao lại học võ công không được, bây giờ lại có thể học tốt đến
như thế, vượt hẳn trước kia, làmcho Hoa Thiên Tinh cũng phải liên tục tán thưởng không thôi. Bất quá Hoa Thiên tinh cho rằng với sức học nhanh chóng
của Nhược Hư như vậy, nàng sẽ sớmchẳng còn gì để dạy. Với lại, hiện tại nàng cũng không thể dạy nhiều, cho nên nàng muốn Nhược Hư trước hết
phải tập cho tốt công phu cơ bản đã. Nhược Hư lúc này ngày càng tín nhiệmnàng nên nàng nói cái gì hắn cũng tự nhiên nghe theo.
Tín nhiệmthì tín nhiệm, bất quá với tính cách của Hoa Thiên tinh, Nhược Hư suy nghĩ mãi cũng chẳng ra, nàng lúc thì giống một tiểu cô nương chỉ mới
hơn mười tuổi, lúc lại như một lão bà già dặn, làmcho Nhược Hư cũng chẳng biết đâu là tính cách thực của nàng, hoặc giả cả hai loại này đều không
phải.
Bảy ngày sau, dù trải qua phong trần nhưng tinh thần vẫn sáng láng, Nhược Hư xuất hiện trong thành Vũ Xương. Hắn hiện tại đang ở lầu hai của Hoàng
Hạc tửu lâu, tựa vào song cửa, mà nơi đối diện tửu lâu lại chính là Đại Giang tiêu cục, hắn đã ngồi ở đấy nửa ngày trời nhưng vẫn không thấy một ai ra
vào. Tấmbảng lớn treo phía trước Đại Giang tiêu cục vẫn lấp lánh như cũ, có điều ngoài hiên lại vắng vẻ. Nhược Hư nghe ngóng một chút mới biết
được, nửa tháng trước trong một đêmtoàn bộ người của Đại giang tiêu cục đều bị mất tích, sinh tử không rõ, mà những kẻ ở quanh đấy vào đêmđó lại
chẳng nghe thấy tiếng động nào vang lên. Vì vậy, lúc này tất cả mọi người đều sợ hãi chẳng dámđi vào. Tiểu nhị kia vừa nãy còn than thở, tửu lâu này
trước kia vốn đông khách, bây giờ vì nguyên nhân của Đại Giang tiêu cục nên số người tới đây cũng giảmđi ít nhiều, chỉ là mấy ngày nay không biết vì
nguyên nhân gì mà khách khứa tới lại đông hơn.
"Đệ đệ, trên tửu lâu có không ít người là cao thủ võ lâmđấy."Thanh âmHoa Thiên Tinh truyền đến lòng hắn, hắn nhìn lướt qua mọi người trên tửu lâu,
phát hiện rằng bọn họ tựa hồ cũng như hắn, đều đang vô tình hữu ý nhìn vào cánh cổng lớn của tiêu cục phía đối diện.
"Bọn chúng xemra tới vì Thanh tỷ"Nhược Hư thầmnghĩ trong lòng.
"Đương nhiên, bất quá mục đích của bọn họ và ngươi không giống nhau, có thể bọn họ sẽ gây bất lợi cho Thanh tỷ của ngươi đó"Hoa Thiên tinh nói.
"Kẻ nào dámlàmtổn thương Thanh tỷ, ta giết hắn ngay!"Nhược Hư trong lòng hừ lạnh một tiếng.
"Đệ đệ à, bây giờ võ công ngươi còn chưa cao đến thế đâu, ngươi chưa chắc đã là đối thủ của bọn chúng!"Hoa Thiên tinh dịu dàng nói.
Nhược Hư còn muốn nói điều gì nữa, đột nhiên cảmgiác có người đang đi tới chỗ hắn, ngẩng đầu lên thì phát hiện ra một lão đầu cao gầy, đôi mắt híp
lại,
tóc tai bù xù, có vẻ lôi thôi.
"Tiểu huynh đệ, ngươi nhìn phía đối diện đã nửa ngày rồi, có trông thấy gì không?” Lão nhân ấy ngồi xuống chỗ đối diện với Nhược Hư, nở một nụ cười
bí hiểm.
"Tiền bối đã nhìn ta nửa ngày, cũng không thấy gì cả sao?"Nhược Hư bình thản hỏi lại.
"Tiểu huynh đệ, ngươi có muốn vào bên trong xemxét không?"Lão nhân cười cười có chút xấu hổ, nhìn về phía cánh cửa đối diện của Đại Giang tiêu
cục hỏi.
"Vậy tiền bối có muốn đi hay không?"Nhược Hư lại némcho hắn một vẻ mặt khó chịu.
"Không muốn, ta đương nhiên không muốn rồi"Lão đầu cười giễu.
"Thế à, tại hạ thật ra lại rất muốn vào đấy!"Nhược Hư mỉmcười nói.
Lão nhân rùng mình, tựa hồ như không nghĩ là Nhược Hư trả lời như vậy, ánh mắt lờ mờ đột nhiên sáng lên, lão đã nhìn thấy thanh kiếmtrên tay Nhược
Hư.
"Tiểu huynh đệ, thanh kiếmtrên tay ngươi có thể để ta xemkhông?"Trong giọng nói của lão nhân có chút vội vàng.
"Không thể."Nhược Hư lạnh nhạt nói, trong lòng thầmnảy sinh kinh hãi, chẳng lẽ lão nhân này đã nhìn ra thanh kiếmtrên tay mình chính là Tình Kiếm?
"Vậy tiểu huynh đệ ngươi có thể rút ra cho ta xemmột chút được không?"Lão đầu vẫn không camlòng.
"Thật có lỗi rồi, tiền bối, thanh kiếmnày là vật mà thê tử ta tặng, ta không thể tuỳ tiện đưa cho người ngoài xemđược."Nhược Hư khẽ mỉmcười, khởi
thân đứng dậy "Tại hạ đến nơi đối diện quan sát, tiền bối nếu có hứng thú thì có thể cùng đi?"
“Ấy ấy, không cần đâu, tiểu huynh đệ ngươi đi là được rồi!"Lão đầu cười gượng, lộ ra hàmrăng vàng khè.
"Đệ đệ, ngươi thật sự muốn tiến vào hay sao?"Nhược Hư tính tiền rồi xuống lầu, trực tiếp hướng thẳng đến nơi đối diện, Hoa Thiên tinh có chút lo lắng
hỏi.
"Ta có cảmgiác, Thanh tỷ cũng đang ở bên trong"Nhược Hư đứng trước cửa Đại Giang tiêu cục, chỉ cần bước thêmmột bước nữa là tiến vào bên
trong, hắn tựa hồ cảmgiác ở phía đối diện có vô số ánh mắt đang chămchú theo dõi hắn.
Nhược Hư khẽ hít vào một hơi, cuối cùng cũng cất bước đi vào, tiến qua một khoảng sân rộng vào đến đại sảnh, trên bàn thờ có vài tấmlinh vị được đặt
kề nhau.
"Phụ thân Giang Thiên Khiếu chi linh vị"
"Huynh Giang Lăng Phong chi linh vị"
"Muội Giang Tiểu Nguyệt chi linh vị"
Cảnh tượng đập vào mắt khiến Nhược Hư giật mình, tuy nhiên hắn có thể xác định, Giang Nguyệt Thanh quả nhiên đã trở về nơi đây, đột nhiên hắn ngửi
thấy chút hương thơmthoang thoảng từ mấy nén hương còn cháy dở trên lư hương.
"Thanh tỷ, nàng ở đây sao?” Nhược Hư khẽ khàn hô gọi, nhưng chẳng có tiếng đáp lại.
"Thanh tỷ, ta biết nàng nhất định ở nơi này, nàng ra gặp mặt ta có được không? Ta thật sự rất nhớ nàng mà!"Thanh âmNhược Hư có chút nghẹn ngào,
mười ngày rồi, đã mười ngày trôi qua rồi, cứ lúc nào ngừng luyện võ, hắn lập tức lại nhớ tới Giang Thanh Nguyệt, hai người mặc dù mới ở chung vài ngày
ngắn ngủi, nhưng mà trong hoạn nạn nảy sinh cảmtình thì làmsao có thể dùng thời gian để cân đo nặng nhẹ chứ?
"Thanh tỷ!"bỗng nhiên Nhược Hư xoay người lại trông về phía cửa, nhưng hắn lại thất vọng, ngoài cửa quả nhiên có người nhưng đáng tiếc không phải
là Thanh tỷ của hắn mà là một người xa lạ.
"Ngươi là ai?"Sự thất vọng lớn lao khiến cho Nhược Hư dâng lên một nỗi phẫn nộ khó hiểu, hắn lạnh lùng nhìn người ở ngoài cửa.
Người kia không nói gì, lại bước về phía trước vài bước, tiến vào đại sảnh, lúc này Nhược Hư mới phát hiện đằng sau hắn nguyên lai còn có vài người,
tăng đạo ni tục đều có cả.
Người xuất hiện trước tiên kia toàn thân vận một bộ nho sammàu xanh, khuôn mặt có một chút uy nghi lại có vài phần phiêu dật, còn lại bốn người phía
sau hắn gồmcó một trung niên hòa thượng khoát áo cà sa vàng, một ni cô xinh đẹp trên dưới ba mươi tuổi, một trung niên đạo sĩ, ngoài ra còn một gã
trung niên namtử vận tục trang màu lam.
"Xin hỏi công tử, người quan hệ thế nào với Giang gia?"văn sĩ rốt cuộc cũng lên tiếng, giọng có phần ôn hoà nhưng cũng mang ngữ khí chất vấn.
"Ta trước hết muốn biết các hạ là ai?"Nhược Hư liếc nhìn nămngười nói.
"Hỗn xược, dámnói với Diệp đại tiên sinh như vậy à!"gã tục trang namtử quát lên, hoà thượng kia lại niệmmột tiếng phật hiệu, ni cô thì khẽ nhíu mày
một chút, còn đạo sĩ thì chẳng có phản ứng gì.
"Tại hạ mới hành tẩu giang hồ, kiến thức có chút hạn hẹp, Diệp đại tiên sinh là ai tại hạ vốn không biết, bất quá tại hạ cũng không ưa cái việc đối với
người khác lại khúmnúmkhép nép như vậy"Nhược Hư lạnh lùng nói, đối với người này hắn vốn chẳng có hảo cảmgì hay ho, hơn nữa việc không tìm
thấy Giang Thanh Nguyệt khiến cho tâmtình hắn không được tốt lắm, làmsao mà nói lời dễ nghe cho được.
Namtử áo lamkia biến sắc, đang muốn phát tác nhưng văn sĩ trung niên nhẹ nhàng ngăn y lại.
"Lão phu Diệp Bất Nhị, giang hồ coi trọng gọi là Diệp đại tiên sinh, cùng mấy vị bằng hữu là Thiếu LâmViên Năng đại sư, Võ Đang Thanh Phong đạo
trưởng, Nga Mi Tuệ Vân sư thái và Thanh Thành Trịnh Hành Anh huynh, xin hỏi tôn tính đại danh của công tử?"Văn sĩ trung niên khiêmtốn hỏi.
Nhược Hư có chút rùng mình, Diệp Bất Nhị cái tên này hắn đã từng nghe qua, võ công y tuy không cao nhưng địa vị trên giang hồ rất lớn, gọi là Trí
thánh, bình thường vẫn hay được gọi là Diệp đại tiên sinh, không tưởng được lại ngẫu nhiên gặp y ở chỗ này, hơn nữa đằng sau còn có bốn cao thủ trong
bảy đại môn phái theo cùng, xemra sự tình tựa hồ chẳng hề đơn giản.
"Tại hạ Hoa Nhược Hư, xin ra mắt Diệp đại tiên sinh"Nhược Hư hạ giọng xuống, có chút thi lễ.
"Đại Giang tiêu cục áp tiêu, ba mươi bảy mạng người đều không ai sống sót, mà trong nhà phụ nữ và trẻ con đều mất tích, gây nên chấn động lớn trên
giang hồ, Lão phu ngày trước cùng Giang cục chủ có một chút giao tình, vì vậy cùng với mấy vị võ lâmđồng đạo ở đây, muốn vì Đại giang tiêu cục đòi lại
chút công đạo"Diệp Bất Nhị ngữ khí có chút chua xót, nói tiếp: "Chỉ là nhiều ngày trôi qua như vậy cũng chẳng có biện pháp gì, giang hồ đồn rằng Giang
đại tiểu thư là người duy nhất còn sống cũng chẳng thấy bóng dáng đâu, cho nên chúng ta tiện thể đến nơi này chờ đợi, vừa rồi gặp Hoa công tử bước
vào, cho nên chúng ta tới hỏi thămmột chút, xemHoa công tử có thể cho chúng ta một vài manh mối được không?"
"Giả nhân giả nghĩa, trước đây lúc Thanh tỷ gặp nguy hiểm, sao chẳng thấy bóng dáng các ngươi?"Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ.
"Giang hồ đồn rằng, Hoa công tử chính là tình lang của Giang đại tiểu thư, không biết có phải như vậy không?"Tuệ Vân sư thái ở bên cạnh đột nhiên hỏi.
"Ta cũng đang đi tìmThanh tỷ, nàng ấy rời khỏi ta cũng một đoạn thời gian rồi"Nhược Hư trong lòng phiền muộn, chậmrãi nói.
"Hoa công tử có biết Giang đại tiểu thư đi đến địa phương nào không?"Diệp Bất Nhị trầmngâmmột chút rồi nói.
"Nếu ta biết, ta có phải đi tìmkhắp nơi không?” Nhược Hư tức giận nói:"Tại hạ đi trước một bước, mấy vị ở lại cứ thong thả"Chẳng biết vì nguyên nhân
gì, gặp lại mấy người này hắn chung quy cảmthấy không thoải mái, đặc biệt là thái độ hống hách khinh người của Trịnh Hành Anh.
"Đứng lại!"vẫn là Trịnh Hành Anh lên tiếng, "Diệp đại tiên sinh chưa hỏi xong!"
"Diệp đại tiên sinh được coi là võ lâmđệ nhất trí giả, có chuyện gì mà không tự mình giải quyết được chứ?"Nhược Hư lạnh giọng nói:"Huống hồ, có ai
quy định ta không thể không trả lời vấn đề của Diệp đại tiên sinh ư? Còn các hạ lại có tư cách gì bắt ta nhất định phải đứng lại?"
"Hoa Nhược Hư, ngươi nghĩ ngươi là ai?"Trịnh Hành Anh tức giận không ít, lớn giọng nói.
"Vậy các hạ nghĩ mình là ai? Đây là Đại Giang tiêu cục, không phải là Thanh Thành của ngươi, ngươi lấy tư cách gì mà khoa chân múa tay với ta chứ?”
Tâmtình Nhược Hư kỳ thật đã chẳng tốt đẹp gì, nhân lúc này hắn bốp chát lại ngay không chút khách khí.
"Hoa công tử, đừng nổi giận như vậy, Trịnh huynh cũng chỉ hi vọng sớmđòi lại công đạo cho Đại giang tiêu cục mà thôi"Diệp Bất nhị thở dài nói:"Trịnh
huynh, Hoa công tử, mọi người đều vì Đại Giang tiêu cục, xin đừng vì chút việc nhỏ mà làmtổn thương tình cảmcủa mỗi bên chứ?"
Nhược Hư chẳng thèmquan tâmđến mấy người này, chậmrãi bước ra khỏi Đại giang tiêu cục, trong lòng dâng lên một cơn sầu muộn, hắn cảmgiác là
Giang Thanh Nguyệt đang ở gần đây nhưng nàng lại trốn tránh hắn, hắn phải làmsao mới tìmđược nàng?
"Tiểu huynh đệ, nhanh vậy mà ngươi đã ra rồi sao?” Nhược Hư lại trở lên tửu lâu, lão nhân kia vẫn đang ung dung ngồi ở vị trí cũ, gặp hắn đi lên tựa hồ
tỏ vẻ ngạc nhiên.
"Chẳng lẽ tiền bối hy vọng ta không trở ra nữa sao?"Nhược Hư nhìn lão một cái rồi ngồi xuống vị trí cũ ban nãy của mình.
"Sao có thể chứ? Tiểu huynh đệ ngươi hiểu lầmmất rồi!"Lão nhân vẻ cười hiền lành.
"Hoa huynh đệ, hóa ra nhà đệ ở chỗ này, ta có thể tìmđược đệ rồi"Trước cửa tửu lâu đột nhiên vang lên một thanh âmkinh hỉ, Nhược Hư quay đầu lại
nhìn, trên mặt lộ ra nét cười.
"Phong đại ca, sao huynh lại tới đây?"người đến là Phong bình, vốn muốn bắt kịp nên hắn đã sớmđuổi theo Nhược Hư, có điều hắn lại không ngờ được
Nhược Hư chẳng hề ở trọ, còn hắn lại đi đến khắp các khách điếmmà nghe ngóng, tự nhiên là tìmkhông thấy người, kỳ thật hắn đã đến thành Vũ
Xương trước cả Nhược Hư.
"Hoa lão đệ, ta cố ý đến tìmđệ đó"Phong Bình ngồi xuống bên cạnh Nhược Hư, vẻ mặt cực kỳ hưng phấn, vừa huyên thuyên đủ thứ chuyện vừa hớp
thêmvài hớp rượu lớn.
"Phong đại ca, người cùng Tuyết đại tiểu thư..."Nhược Hư thận trọng dò hỏi.
"Hoa lão đệ, thật sự mà nói ta phải cảmtạ đệ, Phiêu Phiêu nàng ấy đã chấp nhận ta rồi!"gương mặt Phong Bình lộ ra nét ôn nhu, giọng nói tràn ngập vẻ
hưng phấn không kiềmchế được: "Hoa Lão đệ, Phiêu Phiêu nói cho ta hay, rằng đệ có thể sẽ gặp nguy hiểm, cho nên ta đến đây để giúp đỡ đệ"Phong
Bình lại ngoác miệng cười bảo.
"Này, Hoa lão đệ, đệ và lão đầu này có quen biết à?"Phong Bình rốt cuộc cũng phát hiện ra lão nhân kia, kinh ngạc hỏi.
"Cũng kể như vừa quen biết thôi"Nhược Hư có chút cười khổ, xemra lão nhân này cũng chẳng phải người thường.
"Này, tửu quỷ, quen biết với ta thì có mất mác gì nào?"Lão nhân kia bất mãn nói.
"Hoa lão đệ, ta nói cho đệ biết, lão đầu này mới chân chánh là kẻ trộmđồ của người khác, ta bất quá chỉ trộmrượu mà thôi, còn hắn hễ cái gì đáng giá là
trộmhết, đệ phải cẩn thận một chút, trên người có bảo bối gì cũng đừng nói cho hắn biết kẻo hắn trộmđi mất"Phong Bình chẳng thèmlý đến lão ta nữa,
tự mình khuyên bảo Nhược Hư.
"Này, tên tửu quỷ chết toi, ngươi không cần huỷ hoại thanh danh của ta chứ, ai nói thứ gì đáng giá ta đều trộmhết?"Lão nhân kia đối với Phong Bình
chính đang cực kỳ bất mãn.
"Không phải sao? Ngươi chẳng phải trước đây đã từng nói với ta là cả một đồng bạc cắc ngươi cũng ăn trộmsao?"Phong Bình cuối cùng cũng đã để ý
đến hắn.
"Ngươi… ngươi… ngươi… Tên tửu quỷ chết bằm, đều là chuyện của ba mươi nămtrước, phải biết Vân Cửu ta hiện nay đường đường là Thâu Thánh,
những vật bình thường chẳng thể lọt vào pháp nhãn của lão nhân gia, ta mà trộmcủa ai chính là đã để cho kẻ ấy vài phần mặt mũi rồi!"Lão nhân kia, hay
chính là Vân Cửu ra chiều dương dương đắc ý.
"Cái gì mà Thâu Thánh chớ, còn không phải là một tên trộmvặt à?"Phong Bình như tạt một chậu nước lạnh vào đầu lão.
Nhược Hư mỉmcười nhìn hai người bọn họ nháo loạn cả lên, cảmgiác bọn họ đúng là một đôi trái tính trái nết, bất quá cảmtình với họ nói chung cũng
không tệ. Tên tuổi Vân Cửu trên giang hồ thật ra cũng khá nổi tiếng, cùng với Phong Bình bài danh trên Nhân Bảng, có điều Vân Cửu lại đứng sau
Phong Bình, xếp ở vị trí thứ chín, cùng với danh tự của y cũng có phần tương xứng. Cũng bởi có mặt Phong Bình cho nên Nhược Hư cùng vân Cửu cũng
dần dần bắt chuyện với nhau.
"Hoa lão đệ, bây giờ ta diễn cho ngươi xemmột chút kỹ thuật của ta nhé."Vân Cửu cười hắc hắc, bàn tay mở ra, nhưng lại khiến cho sắc mặt của lão
đang lúc cao hứng lại trở nên trắng bệch, nguyên lai trong lòng bàn tay lão lúc này chính là khối ngọc bội mà Tô Đại Nhi đã tặng cho Nhược Hư.
"Hoa lão đệ, mau, ngươi mau lấy về đi"Vân Cửu hoảng kinh đemmiếng ngọc bội nhét trở lại vào tay Nhược Hư, hệt như trên tay lão đang cầmlúc nãy
chính là một con độc xà vậy.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.2 - Chương 2: Kiếm Diệc Hữu Tình
"Có đáng sợ như vậy không?"Nhược Hư có chút cười khổ, tiếp lấy ngọc bội nhét vào trong lòng ngực. Thật ra hắn đối với kỹ thuật lấy trộmcủa Vân
Cửu lại khâmphục không thôi.
Ba người chánh đang ở trong Hoàng Hạc tửu lâu, Phong Bình chế nhạo Vân Cửu: "Đáng đời, trộmgì chẳng trộm, lại trộmcái này"Phong Bình cười lên
ha hả.
"Lần sau có đánh chết ta cũng chẳng lấy thứ gì trên người Hoa lão đệ nữa"Vân Cửu chán nản nói.
"Chỉ là một khối ngọc bội thôi mà, có gì đáng sợ như vậy?"Nhược Hư trong giọng nói có chút bất đắc dĩ.
"Ngọc bội vốn chẳng có gì, đáng tiếc chủ nhân của nó lại thật đáng sợ"Vân Cửu thì tháo nói, dường như nhớ lại điều gì đó.
"Lão thâu nhi, ngươi có phải đã từng nếmmùi đau khổ của nàng ấy?"Phong Bình vẻ mặt hoài nghi nhìn Vân Cửu, bằng không lão chẳng lý nào lại sợ đến
vậy.
“Làmgì có, ta sao có thể nếmđau khổ gì chớ?"Vân Cửu mạnh miệng chối.
"Có thật không? Ngươi có muốn ta đi nói với Tô Đại nhi rằng ngươi đã lấy trộmngọc bội mà nàng ấy đưa cho Hoa lão đệ không?"Phong Bình lại dương
dương nói.
"Ấy, ngàn vạn lần không được, tửu quỷ à, chúng ta là huynh đệ với nhau, ngươi chớ nên hại ta như vậy chứ?"Vân Cửu lại càng hoảng sợ.
"Không nói cũng được, nhưng ngươi có thể kể cho chúng ta biết từ lúc nào ngươi lại ăn trái đắng của Tô Đại Nhi không?"Phong Bình hỏi "Ta thực sự
muốn biết, tiểu ma nữ kia có thật sự khủng bố đến như vậy?"
"Cũng chẳng có gì cả, chỉ là một lần ta chuẩn bị trộmđàn của nàng, kết quả chẳng biết nàng ta đã động thủ cước thế nào, ta còn chưa thấy được đàn của
nàng ra sao đã bị ngất đi một cách kỳ lạ, sau khi tỉnh lại ta phát hiện mình đã bị đưa tới một hoang đảo không người, không thức ăn nước uống, thiếu chút
nữa là ta chết đói ở đó rồi. Sau này nàng mới phái người tới cứu ta, bảo rằng muốn cho ta một bài học"Vân Cửu nghĩ lại tựa hồ có chút không chịu nổi
mà rụt đầu "Mấy ngày chết toi trên cái đảo ấy thật khó mà chịu nổi, những thứ có thể ăn được trên đảo tựa hồ đều bị ta ăn hết, về sau đền lúc ta cận kề
cái chết rồi mới được nàng cứu ra, có đánh chết ta cũng chẳng dámthử lại lần nữa. Ta thích nhất là tự do, vui vẻ đi khắp nơi nơi, kết quả là ở trên cái
hòn đảo kia chỉ cần ở bên trung tâmthôi là có thể nhìn thấy toàn bộ cảnh vật, có muốn đủng đỉnh dạo quanh cũng chẳng được nữa."
"Lúc ta được cứu ra, ngươi có biết là Tô Đại Nhi đã nói với ta câu gì không?” Vân Cửu không ngừng cười khổ, "Nàng nói nếu ta thật không tìmthấy cái
gì ăn trên đảo, thì chỉ cần ta gần chết đói nàng tự nhiên sẽ thả ta ra, kết quả cứ như vậy, thành thử ta đã tự chuốc khổ vào thân."
"Xemra Tô Đại nhi thật đúng là danh bất hư truyền"Phong Bình thì thầmnói, nhưng lại chêmthêmmột câu làmVân Cửu tức chết không thôi, "Bất quá
đúng là tự ngươi chuốc lấy cực khổ mà."
"Tửu quỷ à, ngươi đừng cao hứng sớm, một ngày nào đó ngươi sẽ được Tô Đại nhi chỉ giáo, đến lúc đó ngươi nhất định còn thảmhại hơn so với ta nữa"
Vân Cửu nghiến răng nghiến lợi nói.
"Ta chẳng phải lo lắng làmgì, đã có Hoa lão đệ đây rồi"Phong Bình không quan tâmnói, "Đến lúc đó Hoa lão đệ nói giúp ta chẳng phải là không có gì
sao?"
"Nói rất đúng."Vân Cửu hai mắt đột nhiên phát sáng nhìn Nhược Hư, "Hoa lão đệ, ngươi và Tô Đại Nhi nhất định là có quan hệ rất tốt phải không?"
"Ta chỉ mới gặp nàng đúng hai lần, mà hai lần ấy là nàng đã cứu ta"Nhược Hư ra vẻ bất đắc dĩ, cười khổ nói.
"Mới gặp có hai lần đã trao tín vật đính ước rồi, mị lực của Hoa lão đệ ngươi cũng lớn thiệt ha."Vân Cửu vẻ mặt hâmmộ nói.
"Ầy, lão thâu nhi, Tô Đại nhi là Ma cung cung chủ, làmsao Hoa lão đệ có thể ở cùng với nàng ta được chứ?"Phong Bình ở bên cạnh có chút lo lắng hỏi.
"Ma cung cung chủ thì đã sao?"Vân Cửu thờ ơ nói "Chỉ cần Hoa lão đệ thật lòng là được, ta nói thật, Tô Đại Nhi vốn dĩ cực kỳ xinh đẹp, tuyệt đối là
thiên hạ đệ nhất mỹ nữ, có thể lọt vào mắt xanh của nàng chính là phúc khí tu luyện mấy đời, mà cũng chỉ có Hoa lão đệ của chúng ta mới có được phúc
khí này, chứ như tửu quỷ nhà ngươi thì không có khả năng đâu."Đến cuối lão cũng không quên châmchích Phong Bình một câu.
"Trên Phượng Bảng chẳng phải không có Tô Đại Nhi hay sao? Thế nào nàng ta lại là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ được chứ?"Phong Bình chưa gặp qua Tô
Đại nhi, có chút không tin tưởng nói.
"Tửu quỷ ngươi thì biết cái gì? Đệ nhất mỹ nữ trên Phượng Bảng kia ta đã thấy qua, căn bản là không so sánh được với Tô Đại Nhi, có lẽ cái tên gia hỏa
sắp xếp bảng ấy chưa được diện kiến Tô Đại Nhi."Vân Cửu ra vẻ rất khinh thường.
"Ba tên đại sắc lang, nói đến mỹ nữ là lập tức có hứng thú ngay"Hoa Thiên Tinh đã lâu không lên tiếng đột nhiên trong lòng Nhược Hư bất mãn nói, dọa
cho Nhược Hư một phen nhảy dựng.
"Tỷ tỷ, người nãy giờ sao không nói gì vậy?"Nhược Hư lúc này mới chợt nhớ ra Hoa Thiên Tinh đã nửa ngày không lên tiếng, điều này thật đúng là kỳ
tích.
"Ta ngủ ấy mà"Hoa Thiên tinh nói.
"Nhưng mà, tỷ tỷ người chẳng phải đã nói là không cần ngủ hay sao?"Nhược Hư dở khóc dở cười nói.
"Trước đây không cần ngủ, bây giờ ngủ không được sao? Dong dài như vậy chẳng phải là không tin lời tỷ tỷ ta nói à?"Hoa Thiên Tinh dường như đã
bực tức.
"Sao có thể chứ? Ta nhất định tin lời tỷ tỷ nói mà!"Nhược Hư vội vàng lên tiếng.
"Tin tưởng là tốt rồi, tỷ tỷ ta tiếp tục ngủ đây."Nói xong lại chẳng lên tiếng nữa, Nhược Hư cũng chẳng biết là nàng có ngủ thật hay không.
Vân Cửu và Phong Bình nổi hứng thảo luận say sưa về Phượng bảng. Nhược Hư lại chẳng hứng thú gì, không phải là hắn đối với mỹ nữ không quan
tâm, mà chỉ vì hiện tại sự tình của Giang Nguyệt Thanh và Hoa Ngọc Loan khiến cho hắn đủ đau đầu lắmrồi.
"Nhắc tới Phượng bảng, mặc dù nói bài danh trên đó chỉ toàn người đẹp, bất quá những cô gái trên Phượng Bảng lần này cũng có vài người không dễ
chọc đâu nhé"Vân Cửu nói đến nước bọt bay tứ tung "Ví như đôi Hoa sơn tỷ muội kia, cũng đồng thời xếp trên Nhân Bảng, thật không dễ động vào a."
Nói tới đây, Vân Cửu đột nhiên nhớ tới điều gì, giương mắt cẩn thận nhìn Nhược Hư quan sát.
"Hoa lão đệ, ngươi nói ngươi họ Hoa à? Ngươi không phải từ Hoa Sơn mà ra chứ?"Trí tưởng tượng của Vân Cửu thật là không tồi.
Nhược Hư sắc mặt có chút thay đổi, nhưng vẫn chưa đáp lời, hắn không khẳng định cũng không phủ định.
"Đáng tiếc a, Hoa Ngọc Loan sắp phải lập gia đình rồi, thật không nghĩ là Vô tình tiên tử cũng có lúc lập gia đình a."Vân Cửu lắc đầu thở dài nói.
"Cái gì?"Nhược Hư biến sắc, tay tómlấy người Vân Cửu, "Ông nói ai phải lập gia đình?"
"Hoa Ngọc Loan á, nàng ta vừa mới truyền ra hỉ thiếp, nói vào ngày mười chín tháng bảy sẽ thành thân, bất quá điều kỳ lạ là trên hỉ thiếp cũng không nói
chú rể là ai."Vân Cửu đáp.
"Mười chín tháng bảy, tháng bảy ngày mười chín…"Tay Nhược Hư vô lực hạ xuống, thì thầmnói "Sư tỷ ơi sư tỷ, nàng hận ta đến vậy ư? Đến ngày
thành thân cũng muốn chọn ngày ấy hay sao?"Thanh âmcủa hắn như khóc như cười.
Mười chín tháng bảy cách đây mười ba năm, Hoa Ngọc Loan tại chân núi Hoa Sơn chơi đùa, lúc trở về lại dắt theo Hoa Nhược Hư, mà bấy giờ nàng lại
chọn ngày ấy làmngày thành thân, hiển nhiên vì muốn nói với Nhược Hư một điều gì đó.
"Hoa lão đệ, đệ thật sự đến từ Hoa Sơn ư? Chẳng lẽ nữ tử lần trước đệ nói với ta chính là Hoa Ngọc Loan?"Phong Bình bắt gặp dáng vẻ thương tâm
của Nhược Hư mà ngầmđoán ra.
"Nàng chính là sư tỷ của ta."Nhược Hư mạnh mẽ đè nén nỗi sầu muộn, bình tĩnh nói "Vào thời điểmtrước lúc Hoa Ngọc Loan giận dữ bỏ đi, hắn cũng
đã dự tính được hậu quả như thế, chỉ là giờ đây khi biết được sự tình đang thật sự diễn ra, hắn vẫn không cách nào chấp nhận được, hắn rốt cuộc nhận
ra rằng vô luận thế nào hắn cũng không để mất Hoa Ngọc Loan.
Nửa đêm, Nhược Hư một mình bước đi trong thành Vũ Xương, hắn cự tuyệt ý muốn theo cùng của Phong Bình và Vân Cửu, hắn chỉ muốn đi một mình.
Tin xấu đột nhiên ập tới khiến cho hắn có chút lo lắng không yên, hắn chẳng biết phải làmgì lúc này.
"Tỷ tỷ, người nói ta nên làmsao đây?"Hắn thấp giọng gọi Hoa Thiên tinh, nhưng mãi vẫn không thấy hồi đáp.
Rượu mạnh ngấmvào, cảmgiác trong lòng tựa hồ thư thái đi không ít, Nhược Hư lần đầu tiên uống rượu lại không biết uống nhiều hay ít, cuối cùng cũng
say đến bất tỉnh nhân sự, gục ngã trên bàn, chủ quán nhìn thấy lắc đầu thở dài không thôi.
"Có chuyện u uất trong lòng, sao lại uống nhiều như thế chứ?"Tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên, Một nữ tử áo trắng xuất hiện bên người Nhược Hư, chủ
quán há hốc mồmđến không ngậmlại được, hồi lâu rốt cuộc mới thì thào lên một câu: Tiên nữ a!
"Tiểu thư, để cho chúng nô tỳ"Thấy thiếu nữ áo trắng muốn ômlấy Nhược Hư, hai cô gái áo đen bên cạnh vội vàng nói.
Thiếu nữ áo trắng lắc lắc đầu, cúi người ômlấy thân thể Nhược Hư. Lão bản lại mở to hai mắt nhìn, thoạt trông một cô gái nhu nhược như vậy lại có thể
dễ dàng ômlấy một gã namnhân to lớn, xemra thật sự là tiên nữ rồi.
Lúc cô gái áo trắng ômNhược Hư rời khỏi, Phía sau, một đôi tròng mắt trong suốt vẫn đang chămchú dõi theo các nàng.
Bên trong một gian khuê phòng được bày trí trang nhã, một vị bạch y tuyệt sắc thiếu nữ đang ôn nhu nhìn ngắmmột chàng thiếu niên tuấn mỹ nằmtrên
giường, bên cạnh nàng còn có hai cô gái vận hắc y, cũng thật xinh đẹp phi phàm.
"Sư tỷ, sư tỷ... "Trên giường nhè nhẹ truyền đến tiếng nói mê, sắc mặt cô gái có chút buồn bã, khẽ thở dài một hơi.
"Tiểu thư, sao người lại đối xử tốt với hắn như vậy?"Một hắc y thiếu nữ rốt cuộc nhịn không được hỏi.
"Đúng vậy, tiểu thư, người xemtrong lòng hắn chỉ nghĩ đến sư tỷ của mình"Cô gái còn lại cũng lên tiếng.
"Lưu Vân, Phi Nhứ, các ngươi nói xem, nếu một người namnhân khi trông thấy ta lại quên đi nữ tử mà hắn thích ban đầu, ngươi nói namnhân này có
đáng để ta thích hay không?"Cô gái nhẹ nhàng hỏi.
"Đúng vậy, nhưng mà tiểu thư..."Lưu Vân còn muốn nói thêmgì đó, nhưng trên giường lúc này lại truyền tới thanh âmmê sảng của Nhược Hư.
"Thanh tỷ, nàng ở nơi nào vậy? Ta tìmnàng thật cực khổ!"Nhược Hư lẩmnhẩmnói.
"Đồ quỷ đa tình!"Phi Nhứ nói thầmmột tiếng, hung dữ liếc nhìn Nhược Hư, bất quá đương nhiên là Nhược Hư không cảmgiác được.
"Lưu Vân, ngươi cho người đi điều tra xemtân lang mà Hoa Ngọc Loan lấy rốt cuộc là ai."Thiếu nữ áo trắng âmthầmnói.
"Vâng, thưa tiểu thư"Lưu Vân lên tiếng, bất quá nhìn điệu bộ có chút gì không tình nguyện.
Nhược Hư tỉnh lại, cảmgiác đầu đau như búa bổ, ngấmngầmnhớ lại ngày hômqua chính mình còn đang uống rượu, chẳng lẽ Phong đại ca đã cõng mình
trở về khách điếm?
Đột nhiên hắn phát hiện có điểmkhông đúng, cảmgiác trong lỗ mũi như truyền đến từng trận u hương, hé mắt ra nhìn, chỉ thấy đập vào tầmmắt là một
bức màn trắng tinh, mà hương thơmdịu nhẹ ấy cũng từ chiếc áo ngủ bằng gấmtrên người lan toả ra, nhìn quanh bốn phía, đây hiển nhiên là một gian khuê
phòng của nữ tử, mà tại bàn trang điểmbên kia còn có một nữ tử áo trắng đang ngồi, chỉ thấy mái tóc dài như thác đổ tha thướt xõa trên lưng, thân ảnh
vô cùng động lòng người.
Hắn cố chống tay ngồi dậy, nhưng cảmgiác có chút bủn rủn vô lực. Dường như nhận ra được động tĩnh của hắn, cô gái xoay người lại, nhìn hắn thản
nhiên mỉmcười.
"Đại Nhi tiểu thư, là cô?"Nhược Hư một thoáng ngây dại, không nghĩ rằng mình lại đang ở trong khuê phòng của Tô Đại Nhi.
"Đã bảo huynh hãy gọi ta là Đại Nhi rồi mà"Tô Đại Nhi đứng lên, đi đến ngồi xuống mép giường, nũng nịu nói.
"Đại Nhi, nơi đây là đâu? Còn ta sao lại ở chỗ này?"Nhược Hư trông thấy hình dáng của nàng có chút sững sờ, nửa ngày sau mới lên tiếng.
"Nơi này đương nhiên là phòng của tiểu thư rồi, tối hômqua ngươi say như vậy, nếu tiểu thư không ômngươi về, ngươi có bị người khác bán đi cũng
chẳng hay"Một hắc y thiếu nữ tiến đến, giọng điệu đối với Nhược Hư vô cùng bất mãn, nhưng trên tay lại mang đến một cái bát nhỏ.
"Lưu Vân, đưa cho ta"Tô Đại Nhi nhận lấy bát, nhẹ nhàng khuấy đều muỗng canh.
"Nào, uống canh giải rượu trước đi"Đại Nhi ôn nhu nói, Lưu Vân nhẹ nhàng đỡ Nhược Hư ngồi trên giường, Tô Đại Nhi bắt đầu từng muỗng từng
muỗng mà đút cho hắn.
"Đại Nhi, ta có thể tự làmđược"Nhược Hư nhẹ giọng nói.
"Nghe lời ta đi, nếu không ta sẽ giận đấy"Tô Đại Nhi mặt vui cười như hoa, làmcho Nhược Hư căn bản không thể cự tuyệt, chỉ đành tiếp nhận sự hầu
hạ của nàng, trong lòng dâng lên chút ấmáp.
Bên người hai nàng truyền tới trận trận hương thơm, lại thêmgương mặt tuyệt mỹ của Đại Nhi chỉ cách mặt hắn trong gang tấc, trong lúc nhất thời Nhược
Hư nổi lên chút bồi hồi xao xuyến, đột nhiên hắn nhớ tới một việc, bất chợt cả kinh.
"Đại Nhi…ta… kiếmcủa ta đâu?"Nhược Hư thoáng ngập ngừng nói.
"Chỉ là một thanh kiếm, khẩn trương làmgì."Lưu Vân bên cạnh nói thầmlàmNhược Hư xấu hổ không thôi.
"Huynh uống hết đi, uống rồi ta mang tới cho huynh"Đại Nhi dịu dàng nói.
Nhược Hư yên lòng một chút, không bị người khác lấy đi là tốt rồi, không biết là nguyên nhân gì nhưng trong lòng hắn có một loại cảmgiác tín nhiệmkhó
hiểu đối với Đại Nhi.
Uống hết bát canh giải rượu, Đại Nhi quả thật mang kiếmđến. Nhược Hư nhẹ nhàng nắmchắc thanh kiếm, thân kiếmtruyền tới từng đợt khí mát lạnh,
bao nhiêu mệt mỏi sau cơn say đã hoàn toàn bị tiêu trừ đi không còn dấu vết.
"Không phải chỉ là một thanh kiếmthôi sao, cứ như là bảo bối chẳng bằng"Lưu Vân thấy Nhược Hư khư khư giữ lấy kiếm, lời nói ra có chút bất mãn.
Đại Nhi thì vẫn ôn nhu nhìn ngắmNhược Hư.
"Đây là Tình Kiếmư?"Đại Nhi đột nhiên hỏi, không chỉ làmNhược Hư nhảy dựng lên mà ngay cả Lưu Vân cũng hoảng sợ.
"Đúng vậy, đây là Tình Kiếm"Nhược Hư chần chừ một chút, gật gật đầu nói.
"Hả, cái thanh kiếmcũ rít này lại chính là Tình Kiếmkia sao?"Lưu Vân không tin nhìn Nhược Hư, sau đó lại quay sang nhìn Đại Nhi, cuối cùng cũng
phát hiện ra cả hai người đều mang dáng vẻ khẳng định.
"Huynh không sợ ta cướp kiếmcủa huynh sao?"Đại Nhi cười duyên hỏi.
Nhược Hư không nói gì, chỉ chậmrãi lắc đầu.
"Nào, đưa kiếmcho ta chơi đùa một chút"Đại Nhi hì hì cười, nhìn vẻ mặt của nàng làmcho người ta không phân biệt được thật giả.
Nhược Hư thầmthở dài một hơi, đưa kiếmcho nàng.
"Huynh thật sự tin rằng ta không muốn lấy kiếmcủa huynh ư?” Đại Nhi đột nhiên âmthầmthở dài hỏi.
"Nếu cô thật sự muốn, ta cũng chỉ có thể cho cô mà thôi"Nhược Hư nhẹ nhàng nói "Bất quá, kiếmnày là do Thanh tỷ tặng ta, ta cần phải nhận được sự
đồng ý của Thanh tỷ"
"Ngọc bội ta đưa cho huynh đâu rồi?"Đại Nhi bình tĩnh nhìn Nhược Hư hồi lâu, chợt hỏi.
Nhược Hư cho tay vào ngực áo, đột nhiên chấn động bởi vì không tìmthấy ngọc bội đâu, hắn kinh ngạc nhìn Đại Nhi, không biết giải thích với nàng thế
nào.
"Hì hì"Đại Nhi cười nũng nịu bật cười.
"Hi hi, đến đây chẳng lẽ huynh không phát hiện ra quần áo của huynh đã bị ta thay đổi rồi sao?"Đại Nhi khúc khích cười tươi không dứt, đến lúc này
Nhược Hư mới phát hiện toàn thân trên dưới của mình dường như đã được động chạmqua, không khỏi mặt đỏ tới mang tai.
Đại Nhi cầmlấy kiếm, lại đemngọc bội gắn lên trên.
"Hì hì, từ nay về sau, huynh nhìn thấy kiếmsẽ nhớ tới Giang Thanh Nguyệt, cũng phải nhớ tới ta nữa đó"Đại Nhi rất hài lòng với thành quả của mình,
chuyển kiếmlại cho Nhược Hư. "Nhớ, không được gỡ nó xuống đấy."
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.2 - Chương 3: Kiếm Đảm Cầm Tâm
"Đại Nhi, ta nghĩ… ta nghĩ đã đến lúc ta phải đi rồi."Nhược Hư không dámnhìn ánh mắt Tô Đại Nhi, cúi đầu nói.
"Ngày mai hẵng đi."Tô Đại Nhi nhìn Nhược Hư ngọt ngào cười, kết quả khiến cho Nhược Hư dưới ý thức chỉ đành gật đầu đáp ứng.
"Lưu Vân, ngươi ra ngoài đi, hômnay mặc kệ có chuyện gì cũng đừng tới quấy rầy chúng ta."Tô Đại Nhi nhẹ nhàng nói, Lưu Vân gật đầu lui ra ngoài,
trong lòng thầmthở dài một hơi.
"Hômnay huynh phải tiếp ta chơi đùa thật vui đấy."Đại Nhi xoay người đối diện với Nhược Hư dịu dàng nói, thanh âmngọt ngào vô cùng. Nhược Hư
trong lòng thầmrên một tiếng, ở trước mặt Đại Nhi rồi, hắn dường như vô lực chống cự.
"Trước tiên hãy cùng ta đánh cờ nào."Đại Nhi không biết từ đâu lấy ra một bàn cờ cực kỳ tinh xảo, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên giường, hình dạng nàng
lúc này đúng là một tiểu cô nương nghịch ngợm.
Hai người kỳ nghệ không phân cao thấp, sát cờ như nhau. Nhược Hư lúc này đang ở thế vây đuổi một nhómcờ đen của Đại Nhi, mắt thấy sắp sửa chiếu
bí thành công.
Vào thời khắc cuối cùng lúc hắn chuẩn bị hạ tay dứt điểm, Đại Nhi đột nhiên chẳng biết vô tình hay cố ý thốt lên một câu, kết quả khiến cho tay hắn
dừng lại giữa không trung, cũng chẳng có cách nào đặt xuống nữa.
"Nhược Hư ca ca, huynh nói xemnếu quân đen này đại diện cho ta, mà quân trắng bên cạnh đại diện cho địch nhân của ta, huynh hiện tại sẽ làmgì với
quân cờ này?"Đại Nhi liếc đôi mắt long lanh của mình nhìn Nhược Hư nói.
Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một hơi, rốt cuộc cũng đặt quân cờ xuống, nhưng lại chẳng phải vào cái nơi mà hắn muốn. Quân đen sống, quân trắng cũng
chẳng tổn thương.
"Hi hi, Nhược Hư ca ca, huynh thua rồi."Đại Nhi thản nhiên cười, Nhược Hư xemlại ván cờ, cười khổ không thôi, hắn quả nhiên đã thua cuộc. Một
nước đi sai, cả bàn ômhận, tuy là hắn cố ý đi trệch, nhưng thua vẫn là thua.
"Nhược Hư ca ca, cũng là huynh đối tốt với ta, xemnhư vì huynh nhường ta thắng, ta tặng huynh một phần thưởng nho nhỏ vậy."Đại Nhi vui vẻ cười,
đột nhiên Nhược Hư cảmgiác được một trận u hương ập vào mặt, một thân thể thơmngát tựa vào người hắn, tấmthân mềmmại của Đại Nhi ngã vào
trong lòng, miệng anh đào nhỏ nhắn đột nhiên nhẹ nhàng ấn lên mặt hắn. Nhược Hư trong lòng nóng lên, bất giác định vươn tay ra ômlấy nàng, chỉ tiếc
Đại Nhi chẳng cho hắn cơ hội, mặt nàng có chút ửng hồng, khúc khích cười từ trên người hắn nhảy xuống.
"Nhược Hư ca ca, huynh hư lắm."Đại Nhi cười duyên dáng, mặt nàng tuy ra vẻ tự nhiên, nhưng trống ngực bên trong lại đập thình thịch liên hồi. Mặc dù
nàng không chuyện gì là không dámlàm, bất quá đây cũng là lần đầu tiên nàng đối với namnhân có thái độ thân mật như vậy.
"Thật sự là tiểu yêu tinh mà."Trong lòng Nhược Hư thầmnghĩ.
"Chẳng phải ngươi rất thích hay sao?” Trong lòng hắn đột nhiên lại phát ra giọng nói của Hoa Thiên Tinh.
"Tỷ tỷ, sao bây giờ người lại đột nhiên hiện ra chứ?"Nhược Hư cảmgiác Hoa Thiên Tinh mấy ngày gần đây có chút gì đó là lạ, hắn thường xuyên tìm
chẳng thấy nàng, nhưng nàng lại hay bất ngờ xuất hiện.
"Ngươi quản ta à!"Hoa Thiên tinh tức giận nói, sau đó lại không phát ra tiếng động gì nữa.
"Nào, rời khỏi giường đi, ngồi dậy ăn chút gì đó đã, nói cho huynh biết, Phi Nhứ làmđồ ăn ngon lắmđấy."Đại Nhi nũng nịu nói.
Hai người ngồi đối diện nhau uống rượu, Đại Nhi tựa hồ có chút men say, trên khuôn mặt trắng nõn dần lan tỏa vết hồng, dưới ánh đèn chiếu rọi càng
hiện ra vẻ xinh đẹp động lòng người. Hai người tương đối imlặng, Đại Nhi trước mặt Nhược Hư vẫn giữ vẻ thuần khiết nhưng dường như lại đang mang
tâmsự, tuy vẫn thản nhiên cười gắp thức ăn cho hắn, nhưng lại chẳng nói câu nào, chỉ dùng đôi mắt đẹp thường xuyên quét đi quét lại trên mặt hắn.
Nhược Hư bởi kinh nghiệmtối hômqua nên không dámuống rượu nhiều, tuy nhiên rượu rót vào nỗi buồn thì cũng hóa ra men say thôi, mắt hắn từ từ đã
trở nên mờ ảo.
"Nhược Hư ca ca, ta muốn nghe huynh thổi một khúc."Đại Nhi thỏ thẻ nói.
Không hề do dự, Nhược Hư lấy thanh tiêu yêu dấu từ trong ngực áo ra, chầmchậmthổi lên một khúc nhạc không tên, nhìn người thiếu nữ so với hoa
còn đẹp hơn phía đối diện, trong lòng hắn có chút cảmgiác khó hiểu, lần đầu tiên gặp nàng, nàng thật là tinh khiết, lần thứ hai gặp nàng, hắn đã biết nàng
chính là Ma cung cung chủ mà người giang hồ luôn khiếp sợ, nhưng trong mắt hắn, nàng vẫn mang bộ dạng thật thuần khiết đáng yêu như cũ, lần thứ ba
cũng chính là lúc hắn uống say khướt, nàng đã mang hắn về tận khuê phòng của mình, hậu hạ hắn thật cẩn thận. Hắn biết, bất kể từ đây về sau thế nào,
cả đời này hắn cũng không thể quên cô gái này được, mị lực của nàng có lẽ không namnhân nào có thể kháng cự, Hoa Nhược Hư hắn cũng không phải
ngoại lệ.
Giọng nói và vẻ mặt tươi cười của nàng dần dần hiện ra trong đầu Nhược Hư, chẳng biết thế nào, trong tiếng sáo đã lộ tình cảmphức tạp của hắn dành
cho Đại Nhi, trên mặt Đại Nhi lộ ra một tia vui sướng, nàng đã nghe ra tiếng lòng của hắn, có lẽ chính bản thân hắn cũng không biết, kỳ thật hắn cũng đã
yêu nàng, chỉ là hắn đang có những lo lắng khác nên phải đemniềmyêu thương ấy chôn sâu tận đáy lòng, có điều hắn lại chẳng ngờ được thủ khúc ngày
hômnay đã tố giác hắn.
Tiếng tiêu đã dứt, nhưng nụ cười ngọt ngào vẫn còn in lại trên mặt Đại Nhi, nụ cười thật ngọt thật ngọt. Nhược Hư thoáng ngây dại, si ngốc ngắmnhìn
khuôn mặt như hoa tươi ấy của nàng.
"Nhược Hư ca ca, khúc tiêu vừa rồi huynh thổi, ta đã giúp huynh ghi lại rồi."Đại Nhi mềmmại nói, chuyển thân đến cạnh Nhược Hư, thân thể chậmrãi
dựa vào hắn, hương thơmlàmsay lòng người lại một lần nữa làmNhược Hư ngất ngây.
"Nhược Hư ca ca, huynh đặt cho thủ khúc này một cái tên đi."Đại Nhi nũng nịu nói, trên mặt lộ ra vẻ mong chờ.
"Gọi là Đại Nhi khúc đi."Nhược Hư bật thốt lên, ngay lập tức lại cảmthấy hối hận.
"Đại Nhi khúc, Đại Nhi khúc, cái tên thật hay a, ta rất thích."Đại Nhi thầmthì nói "Nhược Hư ca ca, huynh thổi lại một lần nữa được không? Ta muốn
nghe nữa."
Đại Nhi khúc, chỉ là khúc ca dành riêng cho Tô Đại Nhi, cũng chỉ có nàng mới hiểu được thâmý bên trong của nó, lúc tiếng tiêu lại vang lên, Tô Đại Nhi
chậmrãi nép vào lòng Nhược Hư, đôi mắt khép hờ, trên mặt lộ ra vẻ hạnh phúc.
Tiếng tiêu dừng lại, Đại Nhi tựa hồ đã thiếp đi, bờ mi tuyệt mỹ phủ trên đôi tròng mắt trong suốt, Nhược Hư khẽ thở dài, không dámmảy may nhúc
nhích, trên mặt hắn có chút mất tự nhiên nhưng trong lòng lại nảy sinh một nỗi niềmtrìu mến.
"Đệ đệ, nàng ta là một nữ hài tử tốt."Trong lòng Nhược hư vang lên âmthanh sâu kín của Hoa Thiên Tinh.
"Tỷ tỷ, người nói ta nên làmgì bây giờ?"Nhược Hư chưa bao giờ cảmthấy bất lực như hiện tại.
"Làmcái gì là làmcái gì? Ngươi thích nàng ta thì cứ đối xử tốt với nàng thôi."Hoa Thiên Tinh đáp ngay không cần nghĩ ngợi.
"Nhưng mà tỷ tỷ à, ta sao có thể…"Nhược Hư bất đắc dĩ nói.
"Đệ đệ, ta biết một nữ hài tử nếu không thể ở cùng với người mà nàng ta thích, cảmgiác sẽ rất đau khổ."Hoa Thiên tinh ngữ khí có chút kích động
"Ngươi có biết ta, à không phải ta, là nữ hài tử kia vì sao lại tuẫn kiếmkhông? Chính là vì cái tên namnhân đáng ghét kia trong lòng chỉ có kiếmmà
chẳng chịu quan tâmđến nàng, cái tên hỗn đản ấy, vì cái gì chỉ thích kiếmkhông chịu thích người chứ?"
"Nhưng tỷ tỷ à, ta khác hắn chứ, ta đã có Thanh tỷ rồi."Nhược Hư cười khổ nói.
"Có gì khác chứ, chẳng phải đều giống nhau sao? Đệ đệ, tỷ tỷ ta hận nhất loại namnhân vô tình vô nghĩa, ngươi ngàn lần không được như vậy biết chưa."
Hoa Thiên tinh nói lên điều này có vẻ kích động, xemra ký ức trong đầu còn sót lại của cô gái kia ảnh hưởng rất lớn đến nàng.
Nhược Hư thở dài một hơi, nhìn Đại Nhi trong lòng, không nói gì nữa.
"Đệ đệ, ta không thích bộ dạng bây giờ của ngươi, namtử hán dámyêu dámhận, còn cái loại nhu nhược ủy mị thì con bà nó ta đây ghét lắm, ngươi thích
thì nên nỗ lực tranh thủ đi, giống như cái vị sư tỷ kia của ngươi, ngươi chỉ biết đợi nàng chủ động đến tìmmình thì làmsao có thể chứ?"Hoa Thiên Tinh
tiếp tục say sưa dạy bảo.
"Sư tỷ, sư tỷ nàng ta đã.."Nhược Hư trong lòng lại xót xa.
"Ngươi muốn nói là nàng đã gả cho người khác phải không? Ngươi thật là khờ quá đi, không phải nàng ta còn chưa nói chú rể là ai sao? Đấy chính là
nàng còn đợi ngươi trở về đó."Hoa Thiên Tinh một lời đánh thức kẻ trong mộng tỉnh lại.
"Thật sự là như thế sao? Nói như vậy, sư tỷ còn có thể tha thứ cho ta?"Nhược Hư thì thào nói, trong lòng lại thắp lên một tia hy vọng.
"Đương nhiên là vậy, ta nói cho ngươi biết, nữ nhân ai nấy đều miệng cứng dạ mềm, không tin ngươi trở về bây giờ đi, sư tỷ ngươi chắc chắn đồng ý gả
cho ngươi."Hoa Thiên Tinh giọng nói khẳng định tựa như không để hắn hoài nghi.
"Ôi, tỷ tỷ, người làmsao mà biết nhiều sự tình như vậy? Dường như ta còn chưa nói cho người nghe mà?"Nhược Hư có chút ngạc nhiên hỏi.
"Tỷ tỷ ngươi thần thông quảng đại, không có chuyện gì là ta không biết cả."Hoa Thiên Tinh dương dương tự đắc nói.
"Vậy tỷ tỷ, người mau nói cho ta biết, Thanh tỷ hiện giờ đang ở đâu?"Nhược Hư trong lòng thầmbuồn cười liền hỏi.
"À ừ, Thanh tỷ của ngươi hả, tỷ tỷ mệt rồi, phải đi ngủ trước đây, khi nào tỉnh dậy sẽ nói cho ngươi sau."Hoa Thiên Tinh nói xong cũng chẳng phát ra lời
nào nữa.
Nhược Hư tỉnh lại, tối hômqua hắn đang ômĐại Nhi lại đột nhiên ngất đi.
Cảmgiác đang ômtrong lồng ngực là một thân thể mềmmại, trong mũi là một mùi hương quen thuộc, hắn mở to mắt quả nhiên phát hiện Đại Nhi đang
nằmtrong lòng mình, ánh mắt sáng ngời đầy thâmtình đang say sưa nhìn hắn, mà hai người bây giờ chính đang ômnhau trên giường Đại Nhi.
"Nhược Hư ca ca, huynh ngủ cũng không thành thật chút nào."Đại Nhi khúc khích cười nói. Nhược Hư chợt hoảng vía phát hiện tay mình đang để tại
một nơi không nên để, ngang nhiên đặt trên đồn bộ tràn ngập đàn tính của nàng, liền vội vàng rụt tay về.
"Đại Nhi, chúng ta… chúng ta sao lại ra bộ dạng này?"Nhược Hư chột dạ hỏi nhỏ.
"Ta thấy huynh mệt mỏi nên nhân tiện đemhuynh lên giường ngủ thôi, tuy nhiên chỉ có mỗi giường của ta cho nên đương nhiên phải ngủ ở đây rồi, hì hì."
Đại Nhi cười duyên dáng, "Có điều Nhược Hư ca ca lại chẳng thật thà chút nào, cứ ômta chặt như vậy chẳng chịu buông"
Nhược Hư lúng túng không thôi, xấu hổ cười cười, suy nghĩ lại chợt phát hiện Đại Nhi lúc này đang khin khín nép sát người hắn, hắn lại không tiện đẩy
nàng ra, có điều với dáng vẻ lả lướt dán chặt trên mình hắn như thế, tuy rất dễ chịu nhưng hắn thật khó mà đảmbảo hắn sẽ không tiếp tục gây nên sự tình
gì, tối hômqua lúc hắn ngủ thì đương nhiên không sao nhưng bây giờ là lúc hắn đang tỉnh táo.
"Đại Nhi… ta… ta phải đi rồi"Nhược Hư nhớ lại ngày hômqua Đại Nhi đã đáp ứng cho hắn đi, nhân tiện hạ giọng nói.
"Huynh cứ thế mà đi sao?"Đại Nhi làmra vẻ sụt sùi.
"Không phải, không phải thế, Đại Nhi, nàng đừng có hiểu lầm"Nhược Hư nhìn bộ dạng của nàng, lập tức luống cuống tay chân.
"Khì khì"Đại Nhi bật cười, xemra hình dáng vừa rồi quả thật là giả bộ.
"Nhược Hư ca ca, hôn ta đi"Đại Nhi sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, mắt khẽ nhắmlại, thỏ thẻ nói.
Nhìn đôi môi anh đào hồng nhuận kiều diễmcủa nàng, Nhược Hư vẫn lưỡng lự chưa dámhôn.
"Nhát gan"Đại nhi trong lòng thầmmắng Nhược Hư một câu, cánh tay duỗi ra, bá lấy cổ hắn, môi son ấn đến.
Nhược Hư đầu óc lập tức trở nên trống rỗng, hắn chỉ cảmgiác môi lưỡi chạmvào nhau, bèn thamlamhưởng thụ tư vị ngọt ngào ấy, hai tay ngày càng
gấp rút ômlấy eo thon của Đại Nhi, hai người cứ thế hôn nhau đến mức nghẹt thở mới ngừng lại, sắc mặt Đại Nhi sớmđã trở nên kiều diễmướt át như
đóa hải đường, còn quần áo trên người lại có chút xộc xệch, tự nhiên là kiệt tác của Nhược Hư.
"Đại nhi"Nhược Hư dùng giọng nói tràn ngập mâu thuẫn nhẹ nhàng gọi nàng, Đại Nhi dịu dàng “ừm” một tiếng, đầu vùi sâu vào ngực hắn, tựa hồ có chút
thẹn thùng.
"Đại nhi, ta thật sự phải đi rồi"Nhược Hư thở dài một hơi, hắn có một loại cảmgiác như muốn trốn chạy, hắn biết càng ở lâu với Đại Nhi, hắn sẽ càng
không thể khống chế được bản thân.
"Ừm"Đại Nhi từ trong lòng hắn ngẩng đầu lên, bắt đầu hầu hạ hắn rời giường mặc quần áo.
Nhẹ nhàng mang kiếmđến cho hắn, lại vì hắn chỉnh đốn trang phục, Đại Nhi biết cuối cùng hắn cũng đến lúc ra đi.
"Huynh phải nhớ đến ta đó"Đại Nhi ôn nhu nói, Nhược Hư gật gật đầu, rốt cuộc cũng cắn răng dứt áo mà hướng ra bên ngoài, đi đến cửa bắt gặp Lưu
Vân, Phi Nhứ đang nhìn hắn với ánh mắt phức tạp.
Trong phòng cất lên tiếng đàn triền miên sầu não, Nhược Hư biết đấy chính là những lời thâmtình mà Đại Nhi muốn hướng về hắn thổ lộ.
"Tiểu thư, chúng ta đã điều tra ra, tân lang của Hoa Ngọc Loan chính là Phong Quá Vân, bất quá Hoa Ngọc Loan hình như đang đợi Hoa công tử hồi
tâmchuyển ý, cho nên vẫn chưa công bố tên chú rể"Lưu Vân nhẹ giọng nói.
"Lưu Vân, sao ngươi không sớmnói cho ta biết?"Đại Nhi giọng nói có chút trách móc.
"Tiểu thư, chẳng lẽ người muốn cho Hoa công tử đi tìmHoa Ngọc Loan hay sao?"Lưu Vân nói có chút uỷ khuất.
"Ta có lòng tin, rằng người hắn yêu nhất chắc chắn sẽ là ta"Đại Nhi nhẹ nhàng nói.
"Không nói về hắn nữa, tính cách hắn hiện tại có chút nhu nhược, có lẽ phải để cho hắn nếmtrãi chút ít khổ cực sẽ tốt hơn."Đại Nhi thở dài một hơi
"Chỗ trưởng lão có tin tức gì mới sao?"
"Đại trưởng lão gửi thư tới, nói tất cả đã chuẩn bị xong, xin chỉ thị của tiểu thư bao giờ thì bắt đầu hành động"Lưu Vân nói.
"Có tin tức gì của đệ tử Thần Cung không?"Đại Nghi có chút trầmngâmhỏi, Lưu Vân lắc lắc đầu.
"Nói với Đại trưởng lão, tạmthời chưa cần hành động, cần phải nghe ngóng, nắmchắc động tĩnh của Thần Cung."Đại Nhi sắc mặt lạnh lùng, thoáng
chốc đã không còn nhìn ra dáng vẻ ngọt ngào trước mặt Nhược Hư nữa.
"Vâng, tiểu thư"
Rời khỏi Đại Nhi, trong lòng Nhược Hư dâng lên một cơn phiền muộn.
"Hoa Ngược Hư à Hoa Nhược Hư, Thanh tỷ còn chưa tìmđược, ngươi đã bắt đầu nghĩ về người khác, ngươi có còn là người nữa không?"Nhược Hư
thầmmắng bản thân, lắc lắc đầu, tạmthời không nghĩ về Đại Nhi nữa, nhớ lại hai ngày nay mình rời khỏi, không biết Phong đại ca bọn họ có lo lắng hay
không, hay là trước tiên trở về, nghĩ đến đây cước bộ trở nên nhanh hơn.
"Hoa công tử xin dừng bước!"Đột nhiên sau lưng Nhược Hư vang lên thanh âmcủa một người, dường nghe có chút quen tai, quay đầu nhìn lại, hóa ra là
Diệp Bất Nhị, còn có bốn người đi theo mà lần trước hắn nhìn thấy.
"Diệp đại tiên sinh, có điều gì dạy bảo?"Hoa Nhược Hư lạnh nhạt hỏi.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.2 - Chương 4: Kiếm Dẫn Giai Nhân
"Hoa công tử quá lời rồi, phân phó thì không phải, chỉ là Diệp mỗ có vài vấn đề muốn thỉnh giáo Hoa công tử, mong Hoa công tử không phiền chỉ giáo."
Diệp Bất Nhị mỉmcười nói, giọng điệu thật khách khí, khi nói thân người không động khuôn mặt cười rất nhân hậu, Nhược Hư mặc dù không có hảo
cảmgì, nhưng ông ta đã khách khí như vậy, nên hắn sẽ không nói lời lạnh nhạt nữa.
"Đại tiên sinh có vấn đề gì muốn hỏi, tại hạ có thể nói được thì sẽ nói."Nhược Hư sắc mặt giãn ra một chút chầmchậmnói.
"Nơi này không tiện nói chuyện, chẳng hay Hoa công tử có thể cùng Diệp mỗ đi một chuyến?"Diệp Bất Nhị vẫn nụ cười như vậy.
"Diệp đại tiên sinh có việc cần thỉnh giáo Hoa lão đệ, nên mời Diệp Đại tiên sinh vào nhà hỏi thămmới đúng, tửu quỷ, ngươi nói có phải không?"Nhược
Hư đang muốn gật đầu, đột nhiên bên cạnh có người tiếp lời, Nhược Hư trên mặt hiện lên nét cười, Vân Cửu và Phong Bình bộ dạng uể oải xuất hiện
trước mặt mọi người.
"Thì ra là Vân Huynh, Vân huynh nói phải, xin mời Hoa công tử dẫn đường."Diệp Bất Nhị nhìn thấy Vân Cửu và Phong Bình sắc mặt tựa như hơi đổi,
tuy nhiên trong nháy mắt đã khôi phục như thường.
"Phong đại ca, Vân tiền bối, sao các người xuất hiện đúng lúc vậy?"trên đường đi, Nhược Hư thấp giọng hỏi.
"Chúng ta sợ ngươi gặp chuyện không may nên vẫn đi theo ngươi."Bên tai hắn truyền đến thanh âmcủa Vân Cửu, "Hoa lão đệ, lão Diệp Bất Nhị này
khó đối phó đấy, ngươi cần phải cẩn thận một chút, ngoài ra hãy cùng chúng ta truyền âmnói chuyện, nếu không sẽ bị bọn họ nghe được."
"Truyền âm?"Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ, "Nhưng ta đâu thể."Ngẫmlại thấy tốt nhất không nên nói ra.
"Đệ đệ ngốc, cái này cũng không biết, bây giờ tỷ tỷ sẽ dạy ngươi."Hoa Thiên Tinh lúc mấu chốt lại hiện ra, truyền âmvốn chỉ đòi hỏi công lực cao, kỹ
xảo lại không khó lắm, kết quả thời gian trên đường về khách điếm, Nhược Hư cũng đã học xong.
"Diệp đại tiên sinh, ông có vấn đề gì bây giờ có thể hỏi."vào phòng ngồi xuống, Nhược Hư nhìn Diệp Bất Nhị nói.
"Hoa công tử vừa từ chỗ Tô Đại Nhi cô nương ra ư?"Diệp Bất Nhị trầmngâmhồi lâu, đột nhiên mở miệng.
Nhược Hư có chút chấn động, tâmtư biến chuyển, đại khái có thể tưởng tượng, có lẽ Diệp Bất Nhị có lẽ vẫn đang giámthị mình, bây giờ mặc dù là hắn
đang hỏi, nhưng thực tế là hắn đã xác định được rồi.
"Diệp đại tiên sinh chắc là đã biết, cần gì phải hỏi lại tại hạ?"Nhược Hư mỉmcười nói.
"Hoa công tử có biết thân phận của Tô Đại Nhi không?"Diệp Bất Nhị tiếp tục hỏi.
"Ta nhớ hômtrước lúc gặp Diệp đại tiên sinh cũng đã nói qua, tại hạ cũng chỉ mới sơ nhập giang hồ, người trên kẻ dưới đều không biết, tỷ như Diệp đại
tiên sinh ngài. Còn Tô đại nhi cô nương, chẳng lẽ cũng rất có danh tiếng như ngài sao?"Nhược Hư làmra bộ dạng chẳng biết gì.
"Hoa lão đệ nói rất đúng!"Bên tai truyền tới thanh âmtán thưởng của Vân Cửu.
"Nguyên là như vậy, không thể trách Hoa công tử được, chỉ là Tô Đại Nhi chính là Ma cung cung chủ, là người âmhiểmđộc ác, dâmđãng thành tính,
Hoa công tử không nên bị sắc đẹp của nàng che mắt."Diệp Bất Nhị làmra vẻ thư thái.
"Hoa lão đệ, tạmthời nhịn đi, không cần xúc động."Nhược Hư đang lúc sôi máu, bên tai vội vã truyền đến thanh âmcủa Vân Cửu, trong lòng cả kinh,
lập tức áp chế không phát tác ra.
"Đa tạ Diệp đại tiên sinh nhắc nhở, tại hạ cảmkích vô cùng."Nhược Hư sắc mặt khôi phục bình tĩnh, đáp lại cực lễ phép.
"Còn có một vấn đề, không biết có nên hỏi Hoa công tử hay không?"Diệp Bất Nhị có chút chần chừ, nhưng lại hỏi luôn, "Xin hỏi Hoa công tử có biết
tình kiếmđang ở đâu không?"
"Hồ ly rốt cục cũng lòi đuôi."Nhược Hư trong lòng kinh thường thầmnghĩ, nói tới nói lui cuối cùng cũng là nói về Tình kiếm.
"Tình Kiếmở đâu, xin thứ cho tại hạ không có ý kiến."Nhược Hư lạnh lùng nói.
"Nói như vậy, tức là công tử biết Tình kiếmở đâu?"Diệp Bất Nhị nhãn thần như sáng lên.
"Biết hay không, không dámphiền Diệp đại tiên sinh quan tâm, nếu các vị không có chuyện gì khác, tại hạ xin phép không tiễn các vị."Nhược Hư vừa
nói đến Tình kiếmthì những người đó lập tức lộ ra bộ dạng khẩn trương, hắn cảmthấy không thoải mái, bắt đầu hạ lệnh tiễn khách.
Trịnh Hành Anh biến sắc, muốn nói điều gì đó, Diệp Bất Nhị lườmhắn một cái, Trịnh Hành Anh hung hăng trừng mắt nhìn Nhược Hư, hậmhực ngậm
miệng lại.
"Cái tên hỗn đản Diệp Bất Nhị dámngang nhiên nói xấu Đại Nhi."Đợi Diệp Bất Nhị rời đi một lúc, Nhược Hư cuối cùng oán giận mắng ra, nhớ tới lúc
lão nói Đại Nhi dâmđãng thành tính,hắn đúng là đầy bụng lửa giận.
"Diệp Bất Nhị lão già gian xảo, lão đúng là muốn Hoa lão đệ nhịn không được mà phát tác, hắn sẽ có cơ hội tìmngươi gây phiền phức."Vân Cửu ở bên
cạnh nhẹ thở dài nói.
"Đúng vậy, bọn họ luôn giương bảng nói mình làmviệc chính nghĩa, làmviệc công minh, bây giờ không nắmđược nhược điểmgì của đệ, nên nhân tiện
gây bất lợi cho đệ luôn"Phong Bình gật đầu nói.
"Ta thấy hắn đúng là một nguỵ quân tử, ngoài mặt nói phải giúp cả nhà Thanh tỷ lấy lại công đạo, trong lòng lại có chủ ý với Tình kiếm."Nhược Hư cơn
giận vẫn chưa tiêu hết nói.
"Hoa lão đệ, nói thì nói vậy, nhưng chúng ta không cần phải đắc tội hắn, ít nhất không nên xung đột trước mặt. Diệp Bất Nhị trên giang hồ địa vị rất cao,
bốn người phía sau hắn mà ngươi gặp đều là cao thủ các phái."Vân Cửu thở dài một hơi nói.
"Nghe nói mười nămtrước, Diệp Bất Nhị một thân trợ giúp tứ đại môn phái đánh lui cường địch Ma cung, từ đó tới nay Diệp Bất Nhị ở giang hồ có một
địa vị siêu nhiên, được xưng tụng là trí thánh. Lần này hắn tự mình hành động, xemra với Tình kiếmlà nhất định muốn chiếmđoạt"Phong Bình thở dài
một hơi nói.
Nhược Hư đang muốn nói tiếp, đột nhiên trong lòng có cảmgiác khó hiểu, tựa như có người đang ngắmnhìn hắn, hơn nữa cảmgiác rất quen thuộc, giật
mình muốn hô lên, nhưng lại vội dừng lại, có chút ngẫmnghĩ, trong lòng thầmđịnh mưu kế.
"Được rồi, Vân tiền bối, Phong đại ca, các người có thể giúp ta một chuyện không?"Nhược Hư vẻ mặt ngưng trọng nói.
"Hoa lão đệ, chuyện của ngươi cũng là chuyện của hai chúng ta, từ nay về sau ngươi không cần gọi ta là tiền bối nữa, cứ kêu đại ca là được, có chuyện
gì cứ nói thẳng ra."Vân Cửu vẻ mặt nghĩa khí nói.
"Trước tiên cảmơn hai vị đại ca, ta nghĩ các người giúp ta đi ra bên ngoài công bố một tin, nói là Tình kiếmhiện nay đang ở trong tay ta"Nhược Hư thở
dài một hơi nói.
"Hả?!"Hai người cả kinh, "Hoa lão đệ, ngươi nói thật đấy chứ?"
"Đương nhiên là thật, ta làmsao mà phải dối các người."Nhược Hư nói.
"Hoa lão đệ, Tình kiếmthật sự ở tại chỗ ngươi?"Vân Cửu nhảy đến gần hỏi. Nhược Hư mỉmcười như có như không.
"Hoa lão đệ à, kể cả Tình kiếmđang ở bên ngươi, ngươi cũng không thể truyền ra ngoài, như vậy sẽ có không biết bao nhiêu là người tới tìmngươi gây
phiền toái đấy!"Vân Cửu nói tiếp.
"Ta biết."Nhược Hư chậmrãi nói, "Bất quá mong hai vị đại ca mau giúp cho, đợi lát nữa ta sẽ giải thích cho các người nguyên nhân."Giọng nói rất kiên
quyết.
"Đã là vậy, chúng ta sẽ giúp ngươi"Vân Cửu thở dài một tiếng, bất đắc dĩ liếc nhìn Phong Bình một cái, hai người chuẩn bị rời đi.
"Không được, chàng không được làmcàng!"Cửa bật mạnh xuất hiện một nữ tử đội mũ trùmáo choàng đen, dáng hình yểu điệu động lòng người, âm
thanh kiều mị có chút vội vã.
"Thanh tỷ!"Nhược Hư kêu một tiếng thâmtình, lắc người chạy đến, ômchặt lấy nàng.
"Thanh tỷ, nàng rốt cục đồng ý ra gặp ta rồi!"Thanh âmNhược Hư có chút nghẹn ngào, hắn thì thào bên tai nàng nói.
"Chàng vừa rồi chỉ là ép ta ra?"Giang Thanh nguyệt âmthầmthở dài nói.
"Thanh tỷ, ta vẫn cảmgiác nàng ở quanh ta, nhưng ta không thể tìmthấy nàng."Nhược Hư nhẹ nhàng nói, "Thanh tỷ, nàng có biết là ta rất nhớ nàng?
Nàng thế nào mà có thể nhẫn tâmnhư vậy!"Lực đạo trên tay càng lúc càng lớn, rõ ràng là sợ Giang Thanh Nguyệt lại chạy mất.
"Hoa lão đệ, chúng ta còn phải đi ra ngoài nữa không?"Phong Bình ở bên cạnh tựa như hâmmộ hỏi.
"Đương nhiên phải đi, nhưng là đi về phòng của chúng ta."Vân Cửu nhìn Phong Bình một cái, kéo hắn đi, ra ngoài tiện tay giúp Nhược Hư đóng cửa lại.
"Thanh tỷ!"Nhược Hư chậmrãi kéo khăn che mặt của nàng xuống, lại một lần nữa lộ ra dung nhan tuyệt sắc kia.
"Thanh tỷ, hứa với ta không đi nữa được không?"Nhược Hư thì thầmnói.
"Ta đáp ứng chàng, bất quá chàng cũng phải đáp ứng ta một việc."Giang Thanh Nguyệt nhìn thấy ánh mắt có chút cầu khẩn của ái lang, rốt cục cũng
mềmlòng.
"Thanh tỷ, chỉ cần nàng nguyện ý ở lại với ta, bao nhiêu chuyện ta cũng đáp ứng."Nhược Hư thâmtình nói, nhiều ngày tìmkiếm, nhiều ngày tương tư, rốt
cục hômnay có được kết quả, hắn không thể áp chế lửa tình mênh mông trong lòng, cúi đầu hôn lên cánh môi anh đào của nàng, thamlammút lấy.
Giang Thanh Nguyệt ưmmột tiếng, tay nhẹ siết vào, uyển chuyển hồi đáp.
Nhược Hư rời khỏi đôi môi mọng đỏ của nàng, môi bắt đầu lướt dọc theo chiếc cổ trắng đi xuống, hai tay bắt đầu di chuyển chậmrãi, mảnh mảnh quần
áo rơi xuống mặt đất, nhiệt tình hôn lên từng tấc da thịt trên người nàng.
"Hoa lang!"Giang Thanh Nguyệt toàn thân như nhũn ra, cúi đầu gọi một tiếng, hai mắt như mê đi, khẽ cắn môi dùng sức đáp trả, hai người cùng ngã
xuống giường.
Âmthanh tiêu hồn lạc phách từ chiếc miệng anh đào của Giang Thanh nguyệt khẽ thoát ra, Nhược Hư lại một lần nữa xâmnhập vào cơ thể nàng, vừa ôn
nhu lại vừa thô lỗ, tựa như oán trách nàng không từ mà biệt. Lần lượt xông pha chiến trận, Nhược Hư chẳng biết mệt mỏi giữ chặt lấy người con gái yêu
dấu của mình, tâmlinh và dục vọng như trôi tuột theo cơn cuồng phong, khiến cho sau cùng hắn chẳng còn một tia khí lực nào.
Mây tan mưa tạnh, Giang Thanh Nguyệt lười nhác nằmbên Nhược Hư, sau cơn kích động, mị lực của nàng xuất ra thật kinh người, nếu không phải
Nhược Hư không còn khí lực, chỉ sợ sẽ lại nhào đến thêmlần nữa.
"Hoa lang, hômnay chàng thật thamlam."Giang Thanh Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, thấp giọng nói, từ giữa trưa đến hoàng hôn hai người hầu như không
nghỉ ngơi chút nào, may mà Giang Thanh Nguyệt thể chất khá tốt, bằng không đã sớmkhông thể hầu hạ.
"Thanh tỷ, ta hiện tại võ công như vậy đều là công lao của Tình kiếmnày."Nhược Như nhẹ nhàng ve vuốt làn da trong suốt của nàng, dịu dàng nói, đột
nhiên nhớ ra điều gì, thầmkêu hỏng bét, chuyện tốt đẹp vừa rồi của hắn cùng Giang Thanh Nguyệt không biết có bị Hoa Thiên Tinh trông thấy hay
không?
"Tiểu sắc lang, bây giờ mới nhớ tới tỷ tỷ, có phải là quá muộn không?"Hoa thiên tinh thanh âmbất mãn truyền tới, dường như có chút e thẹn, "Quá đáng
lắm, dámđể ta trông thấy cái sự tình đáng hổ thẹn như vậy".
"Tỷ tỷ, không phải người nói là đi ngủ sao? Người vừa rồi sao lại không ngủ chứ?"Nhược Hư xấu hổ không thôi, bất quá phải biện hộ cho chính mình.
"Các ngươi làmồn như vậy sao ta có thể ngủ được?"Hoa Thiên tinh tức giận nói, Nhược Hư biết giữ ý tứ, ngậmmiệng không nói thêmcâu gì.
"Hoa lang, sao vậy?"Giang Thanh Nguyệt nhíu mày, ôn nhu hỏi.
"Thanh tỷ, ta phải nói với nàng một chuyện."Rồi hắn nói từ đầu đến cuối, cả bí mật của Tình kiếmcũng đều nói ra, kể cả sự tình của Hoa Thiên tinh sau
khi được nàng đồng ý cũng nói rõ cho Giang Thanh Nguyệt nghe, Giang Thanh Nguyệt tuy ngạc nhiên nhưng đồng thời lại càng thêmcao hứng, bất quá
khi nghe nói bọn họ vừa rồi thân mật tự nhiên còn có người xemthì thiếu chút nữa đã xấu hổ mà chết, kết quả phải cuống quít mặc quần áo vào, còn nói
không cho Nhược Hư chạmvào nữa, làmcho hắn hối hận không thôi.
Giang Thanh Nguyệt đã đứng lên Nhược Hư cũng chẳng muốn làmtên ngốc trên giường, vì vậy đi kêu Vân Cửu và Phong Bình hai người, giới thiệu về
nhau một chút, Giang Thanh Nguyệt lần này đeo một cái khăn che mặt màu trắng, không mang mũ trùmvào áo choàng nữa, thoạt nhìn càng trông giống
đại gia khuê tú hơn.
Do tìmđược Giang Thanh Nguyệt, Nhược Hư trong lòng vui vẻ không ít, chỉ là tới buổi tối, Giang thanh nguyệt lại đề xuất ra một yêu cầu, một yêu cầu
khiến cho Nhược Hư chẳng thể ngờ tới được.
"Hoa lang, mặc kệ thế nào chàng cũng phải trở về Hoa Sơn trước ngày 19 tháng bảy."Giang Thanh Nguyệt giọng nói rất kiên quyết, đây là điều kiện lưu
lại
của nàng, nếu Nhược Hư không đáp ứng, có lẽ nàng sẽ lại lén ra đi lần nữa.
"Đệ đệ ngốc, mau trả lời đồng ý đi."Trong lòng truyền đến thanh âmcủa Hoa Thiên tinh, Nhược Hư gật gật đầu, ômchồmlấy Giang Thanh Nguyệt, hắn
biết nàng là vì hắn, sợ hắn không vui nên mới ràng buộc hắn như vậy.
Nhìn giai nhân bên người, Nhược Hư lại lămle muốn hành động, nhưng sau đó hắn bắt đầu nghĩ đến việc có Hoa Thiên Tinh ở bên cạnh thật là một sự
tình nan giải, có điều hắn cũng chẳng có biện pháp nào, đúng là vô cùng bất đắc dĩ.
"Tỷ tỷ, người không thể đi ngủ trước à?"Nhược Như đành phải cùng Hoa Thiên Tinh thượng lượng.
"Ta bây giờ không muốn ngủ."Hoa Thiên TInh không biết là không hiểu ý hắn hay là cố tình muốn trêu đùa hắn.
"Hảo tỷ tỷ, coi như ta van người đi, người đi ngủ trước đi."Nhược Hư trong lòng ca thán, hiện tại đã trải nếmtư vị namnữ, một kẻ đã nếmqua tư vị nam
nữ như hắn bây giờ lại đang ômmột đại mỹ nhân trong lòng, lại không thể chạmvào, cảmgiác ấy thiệt là bứt rứt khó chịu.
"Hừ, tiểu sắc quỷ, tỷ tỷ không thèmđể ý đến ngươi nữa, ta đi ngủ đây."Hoa Thiên Tinh hừ một tiếng.
Nhược Hư mừng rỡ, sau đó dùng mọi cách vỗ về Giang Thanh Nguyệt, cuối cùng cũng khiến cho nàng tin rằng Hoa Thiên Tinh sẽ không nhìn lén, mặc
cho hắn muốn làmgì thì làm, kỳ thật trong lòng nàng cũng nghĩ thầm, cho dù Hoa Thiên Tinh có nhìn lén hay không thì cũng đã thấy rồi, nàng thật không
nhẫn tâmphụ ý tứ của hắn. Cho nên, Hoa Thiên Tinh có thật sự ngủ hay không cũng chỉ có Hoa Thiên Tinh mới biết được mà thôi.
Vì vậy, lại thêmmột đêmhoang đường nữa trôi qua.
Ngày kế tiếp, Giang Thanh Nguyệt bắt đầu thúc giục Nhược Hư trở về Hoa Sơn, chỉ là Nhược Hư trong lòng vẫn chưa muốn trở về, bây giờ mới là đầu
tháng năm, vừa qua khỏi tết Đoan Ngọ, cách ngày 19 tháng 7 còn hơn hai tháng nữa. Nhưng cuối cùng hắn vẫn phải đáp ứng Giang Thanh Nguyệt trở
về Hoa Sơn, có điều trong lòng hắn lại không biết trở về rồi sẽ như thế nào, hơn nữa timhắn bây giờ còn có thêmTô Đại Nhi. Con đường phía trước
mênh mang mờ mịt, hắn không biết điều gì sẽ chờ đợi hắn trên con đường ấy? Có lẽ, mọi chuyện đều tại ý trời. Nhược Hư trong lòng khẽ thở dài thầm
nghĩ.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.2 - Chương 5: Kiếm Thí Phong Mang
"Đúng là vừa ra cửa đã gặp quý nhân"Vân Cửu cười ha hả nói.
Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng quyết định hômnay trở về Hoa Sơn, quyết định như vậy có nhiều nguyên nhân khác nhau. Với yêu cầu của Giang Thanh
Nguyệt, hắn đương nhiên không còn cách nào khác, lại thêmHoa Thiên Tinh trong đầu hắn không ngừng tác động, mặt khác trong lòng Nhược Hư cũng
muốn trở về. Hắn biết được trên hỉ thiếp của Hoa Ngọc Loan không nói rõ chú rể là ai, mà Hoa Thiên tinh ở bên cạnh cứ bảo rằng Hoa Ngọc Loan
đang đợi hắn trở về, tâmtư hắn cũng có chút xáo động. Dù sao, nhiều nămthầmthương nhớ trộmHoa Ngọc Loan rồi, bảo bỏ cũng chẳng thế bỏ được,
hắn đột nhiên suy nghĩ, nếu như Hoa Ngọc Loan có thể tiếp nhận Giang Thanh Nguyệt, nếu vậy chẳng phải… Nghĩ đến đây hắn thầmmắng bản thân
thamlam, bất quá trong lòng hắn thực sự muốn như vậy!
Vân Cửu và Phong Bình nghe nói Hoa Nhược Hư phải về Hoa Sơn, cũng nói là muốn đi cùng. Phong Bình thuận đường còn muốn thămý trung nhân của
hắn, Vân Cửu đối với Hoa Nhược Hư lại tựa hồ rất hứng thú, bốn người nhân tiện kết bạn cùng đi, sáng sớmđã xuất hành, vừa mới ra khỏi khách điếm
đã gặp mấy người mà Hoa Nhược Hư không muốn gặp là Diệp Bất Nhị và bốn tên hầu cận.
"Vân huynh nói đùa, Diệp mỗ mới là người được gặp khách quý"Diệp Bất Nhị cười nói, tuy nhiên Hoa Nhược Hư luôn cảmthấy nụ cười của lão thật
dối trá, không biết vì lý do gì mà khi đối diện với Diệp Bất Nhị hắn lại luôn nảy sinh cảmgiác này, "Diệp tiên sinh, không biết tới gặp chúng ta có việc gì
không? Nếu không, thì chúng ta phải đi bây giờ"Hoa Nhược Hư nắmlấy tay Giang Thanh Nguyệt, định kéo nàng đi.
"Hoa công tử xin hãy dừng bước"Diệp Bất Nhị tựa hồ như không cảmthấy trong giọng nói của Hoa Ngược Hư có chút địch ý, trên mặt vẫn ra vẻ tốt
bụng, khẽ mỉmcười "Vị cô nương này có phải là Giang đại tiểu thư?"Lão chuyển hướng nói với Giang Thanh Nguyệt.
"Mười nămtrước cùng Giang huynh quen biết tương giao, nămngoái còn gặp nhau một lần, có biết đâu lời từ biệt lại hóa thành vĩnh biệt, cũng may trong
bất hạnh có đại hạnh, chính là hiền nữ có thể may mắn thoát khỏi ma trảo của gian đồ, việc này thật làmcho thúc phụ cảmthấy vui mừng"Diệp Bất Nhị
đáy mắt ươn ướt, giọng nói tràn ngập vẻ thương tâm.
Hoa Nhược Hư lấy làmngạc nhiên, chẳng lẽ Diệp Bất Nhị thật sự quen biết phụ thân Giang tỷ, hơn nữa lại có giao tình thâmsâu đến vậy? Nếu không
phải, thì khả năng đóng kịch của hắn là quá giỏi.
Hắn đứng tại chỗ trầmngâm, Giang Thanh Nguyệt cũng đã đi tới ra mắt "Cháu gái Thanh Nguyệt bái kiến Diệp thúc thúc!"Giang thanh nguyệt thanh âm
có chút nghẹn ngào.
"Mau đứng lên, mau đứng lên, cháu không việc gì là tốt rồi!"Diệp Bất Nhị ra bộ dáng muốn đỡ Giang Thanh Nguyệt đứng dậy, nhưng Hoa Nhược Hư
lại
nhanh tay hơn đỡ nàng lên.
"Cháu ngoan, cháu không việc gì là tốt rồi, mấy ngày này ta vẫn lo cho an nguy của cháu, giang hồ đồn đại ầmĩ, thiếu chút nữa ta nghĩ cháu đã gặp bất
trắc, bây giờ nhìn thấy cháu ta đã an tâmrồi"Diệp Bất Nhị giọng nói kích động, ''Cháu yên tâm, từ đây về sau có ta ở đây, nhất định sẽ không để người
khác đối xử với cháu bất lợi".
"Cảmơn, Diệp thúc thúc"Giang Thanh Nguyệt trong lòng Hoa Nhược Hư cuối cùng bật khóc, nhiều ngày đã trôi qua, rốt cục cũng có người đến vì nàng
mà chủ trì công đạo.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng vỗ vai Giang Thanh Nguyệt, bất đắc dĩ nhìn Phong Bình và Vân Cửu, xemra hômnay không thể đi rồi.
"Diệp đại tiên sinh, nơi này là đường lớn, không tiện nói chuyện, hay là trước hết mời Giang đại tiểu thư và bằng hữu tới chỗ ở của Diệp tiên sinh nói
chuyện?"Trịnh Hành Anh lần này nói chuyện cực kỳ khách khí, ở bên cạnh đề xuất.
"Trịnh huynh nhắc nhở thật đúng, nếu như hiền nữ không phản đối, hãy cùng với Hoa công tử và Vân huynh, Phong đại hiệp đến chỗ ta làmkhách, ta sẽ
làmlễ tẩy trần cho cháu"Diệp Bất nhị vội vàng nói.
Giang Thanh Nguyệt nhìn nhìn Hoa Nhược Hư, như muốn hỏi ý kiến hắn, Nhược Hư gật gật đầu, hắn biết thực ra Giang Thanh Nguyệt rất muốn đi, dù
sao bây giờ cũng không vội về Hoa Sơn, cứ tới chỗ của Diệp Bất Nhị vậy.
"Chỗ này tạmthời là nơi ở của ta, có chút đơn sơ, mong các vị cứ thoải mái"Bước vào căn phòng nhỏ, Diệp Bất Nhị tỏ vẻ xin lỗi, đến khi vào rồi mới
thấy cái gì là đơn sơ của hắn không biết phải gọi là gì nữa.
"Đơn sơ ư, quá xa hoa mới đúng, thật nhìn không ra là người này xa hoa đến vậy"Hoa Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ.
Căn nhà mặc dù không lớn, nhưng vật dụng thứ gì cũng có, nha hoàn với người hầu cũng có đến mấy người.
"Nhà lão tiểu tử này chắc chắn có nhiều tiền, hômnào ta phải ghé thămmột chút"Vân Cửu trong lòng thầmnghĩ, chỗ ở tạmthời mà đã như vầy, tưởng
tượng ra nhà của hắn thì không biết thế nào.
Diệp Bất Nhị tiếp đãi một bàn tiệc rượu, đối với Giang Thanh Nguyệt vẫn ôn tồn hỏi han, hết thảy ra dáng hiền lành trưởng bối, nếu không phải Hoa
Nhược Hư vốn không có ấn tượng tốt với hắn, khẳng định cũng sẽ lầmtưởng là hắn thật lòng quan tâmđến Giang Thanh Nguyệt, chỉ là hắn với Diệp Bất
Nhị có chút thành kiến, trong lòng sớmnhận ra lão vì có âmmưu nên mới làmnhư vậy.
Hoa Nhược Hư âmthầmquan sát bốn người bên cạnh, phát hiện ra trừ Trịnh Hành Anh là ngoại đạo, còn lại ba người đều mang bộ dạng như chẳng liên
quan đến sự tình, chỉ là Viên Năng hoà thượng kia tựa như thường xuyên cố ý liếc nhìn hắn, tựa như đối với Hoa Nhược Hư hắn cảmthấy hứng thú.
Phong Bình và Vân Cửu chỉ lo ăn lo uống, những thứ khác lại chẳng để ý, Trịnh Hành Anh nhìn thấy bộ dạng hai người, trên mặt thoáng hiện vẻ coi
thường.
"Hoa lang, chàng nói xemDiệp thúc thúc là người như thế nào?"Ban đêm, dưới sự nhiệt tình của Diệp Bất Nhị, bốn người được giữ nghỉ ngơi lại đây,
Giang Thanh Nguyệt và Hoa Nhược Hư mỗi người được cấp một căn phòng, tuy nhiên Giang Thanh Nguyệt lại ở lại bên phòng Nhược Hư không trở
về.
"Ông ta à, nhìn qua có vẻ là người tốt"Hoa Nhược Hư miễn cưỡng trả lời.
"Thật vậy sao? Chàng nghĩ vậy ta cũng thấy yên tâm, vì ta cũng chưa tin tưởng lắm"Giang Thanh Nguyệt thấp giọng nói.
"Thanh tỷ, nàng không tin cái gì?"Hoa Nhược Hư cảmthấy chính mình như mới quen biết Giang Thanh Nguyệt, vội hỏi.
"Ta cũng không biết, chỉ là ta cảmgiác có cái gì đó không đúng"Giang Thanh Nguyệt nằmtrong lòng hắn ôn nhu nói "Bất quá chàng nói ông ta là người
tốt, nên ta cũng tin vậy"
"Thanh tỷ, nàng tín nhiệmta ư?"Hoa Nhược Hư cười khổ nói.
"Ngốc tử, ta không tin chàng thì tin ai?"Giang Thanh Nguyệt lườmyêu hắn.
"Thanh tỷ, ngày mai chúng ta rời khỏi nơi này, kỳ thật, ta hiểu là Diệp Bất Nhị không thể tin được, chỉ là ông ta không lộ sơ hở gì ra ngoài, ta nghĩ chúng
ta nên sớmrời khỏi nơi đây."Nhược Hư nhẹ nhàng nói bên tai nàng.
"Đệ đệ, cẩn thận, có người đến"đột nhiên trong lòng truyền đến thanh âmcủa Hoa Thiên Tinh.
"Thanh tỷ, đừng nói chuyện nữa, có người đến"Hoa Nhược Hư truyền âmtới Giang Thanh Nguyệt, Giang Thanh Nguyệt ngạc nhiên, gật gật đầu.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng cầmlấy Tình Kiếm, lúc này cảmgiác bên ngoài truyền đến tiếc bước chân rất nhỏ. Mới cách biệt có nửa tháng mà công lực
hắn đã tiến triển nhanh chóng, lúc này đã đạt tới cảnh giới nhất lưu cao thủ, nhưng lại chưa có kinh nghiệmthực chiến, có lẽ đêmnay là cơ hội cho hắn
thể hiện thân thủ.
Kẻ ấy đến cạnh cửa sổ, tựa như đang nghe ngóng động tĩnh, chỉ nghe thấy tiếng hít thở nhẹ nhàng.
Giang Thanh Nguyệt và Hoa Nhược Hư không hề di chuyển, ánh mắt khẽ nhắmlại, kẻ đến rốt cục yên tâm, nhẹ nhàng đẩy cửa sổ. Một bóng đen nhằm
hướng giường đánh tới, nhẹ nhàng phách ra một chưởng.
Giang Thanh Nguyệt chưởng trái dùng sức đẩy Nhược Hư ra, hắn vừa lăn đi bỗng nhiên nhúc nhích, xoay người đứng bật dậy, đinh đinh một tiếng, Tình
Kiếmđã xuất ra khỏi vỏ, hàn mang lấp lánh hướng thẳng tới kẻ mới đến. Giang Thanh Nguyệt cũng đã chuyển người dừng lại trên mặt đất, không kịp rút
kiếm, cánh tay nhẹ giương, một đạo chưởng phong bổ về phía kẻ ấy.
Kẻ mới đến hơi kinh hãi, dường như không ngờ người trong phòng lại không ngủ, hơn nữa lại có đến hai người, càng không nghĩ là võ công hai người này
so với tưởng tượng của hắn cao hơn nhiều, mắt thấy thế tấn công khó đỡ được của hai người đang tới gần, y vội lắc mình một cái lộn ra bên ngoài, trước
khi rời đi ánh mắt lại liếc về phía Tình Kiếmtrên tay Nhược Hư với vẻ thamlam.
"Chớ đuổi theo, ngươi không phải là đối thủ của hắn"Nhược Hư vừa định đuổi theo, Hoa Thiên Tinh trong lòng vội ngăn hắn lại, Nhược Hư chỉ đành
dừng chân vẻ bất phục, trơ mắt nhìn người nọ chạy ra ngoài, trông bóng lưng của hắn thật cao lớn, có lẽ là một namtử hán.
"Một kích không xong lại tháo lui, bỏ chạy nhanh thật!"Giang Thanh Nguyệt thì thào nói.
"Thanh tỷ, nàng nói kẻ ấy là ai?"Nhược Hư hỏi khẽ.
"Ta cũng không biết, tựa hồ hắn đến là nhằmvào chàng, hơn nữa lại rất quen thuộc nơi này"Giang Thanh Nguyệt lắc lắc đầu nói.
Nơi đây vừa xảy ra chuyện lập tức kinh động đến những người khác, chẳng bao lâu sau nămngười Diệp Bất Nhị và Phong Bình, Vân Cửu cũng đã ập
đến.
"Hoa lão đệ, xảy ra chuyện gì vậy? Hình như ta nghe thấy tiếng đánh nhau"Phong Bình hỏi.
"Vừa rồi có người đến tập kích Hoa lang, bất quá một chưởng không đắc thủ đã chạy rồi, võ công rất cao, chúng ta không đuổi kịp hắn"Giang Thanh
Nguyệt thanh âmdịu dàng thêmvào một ít dáng vẻ bất đắc dĩ.
"Hỗn láo, kẻ nào to gan đến vậy, hoàn toàn chẳng để Diệp Mổ ta vào mắt. Hiền nữ yên tâm, ta nhất định sẽ điều tra ra là ai"Diệp Bất Nhị giận đến tím
mặt.
"Đệ đệ, người tập kích các ngươi không phải bọn hắn"trong lòng truyền đến thanh âmHoa Thiên Tinh, Nhược Hư rùng mình.
"Tỷ tỷ, làmsao mà người biết?"Hắn trong lòng thầmhỏi "
Tỷ tỷ ta thần thông quảng đại, đương nhiên là phải biết, chỉ cần ta thấy lại kẻ kia nhất định sẽ nhận ra"Hoa Thiên tinh nói một cách bí ẩn.
"Dámở phủ của Diệp tiên sinh hành thích, đúng là không phải do người bình thường làmra, tửu quỷ, ngươi nói có phải không?"Vân Cửu cười hì hì,
thanh âmcó chút quái dị.
"Đương nhiên đương nhiên, có điều làmsao người này thoáng cái lại tìmđược chỗ ở của Hoa lão đệ? Không phải là đánh bừa đánh bậy chứ?"Phong
Bình trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu.
"Có lý, rất có lý, chẳng lẽ là do người tại đây ra tay? Phì phì, Diệp đại tiên sinh đừng nên hiểu nhầm, ta chỉ là tuỳ tiện nói ra, chớ có tưởng thật, thế nào
mà Diệp đại tiên sinh ngài lại làmnhư vậy được? Ực, ta lại nói sai rồi, ta muốn nói làmsao người trong phủ của Diệp đại tiên sinh có thể làmthế chứ? Ấy
ấy,
cũng không phải, ý ta vừa là không phải Diệp đại tiên sinh làmcũng chẳng phải người trong phủ của ngài làm. Già rồi, ta thật sự già rồi, nói chuyện hồ
đồ quá cỡ, bất quá Diệp đại tiên sinh ngài sẽ không trách ta chứ?"Vân Cửu làmra vẻ luống cuống, tựa như sợ Diệp Bất Nhị hiểu lầm.
"Đương nhiên là không, Vân huynh thật đúng đã nhắc nhở ta, ta cũng mới đến chỗ này, một ít hạ nhân cũng vừa tuyển tới, nói không chừng bọn họ thật
sự có vấn đề, ta đi trước xemvậy"Diệp Bất Nhị trong lòng thầmmắng Vân Cửu không biết bao nhiêu lần, bất quá trên mặt vẫn giữ vẻ tươi cười, lại phải
lập tức đi điều tra, Vân Cửu không thể không bội phục khả năng hàmdưỡng của con người này.
"Hoa lão đệ, hai người cũng phải cẩn thận, ta thấy, ngày mai chúng ta nên rời khỏi chỗ này"bọn người Diệp Bất Nhị vừa rời đi, Vân Cửu sắc mặt ngưng
trọng nhìn Nhược Hư nói.
"Vân đại ca nói có lý, ngày mai chúng ta sẽ rời khỏi nơi này"Nhược Hư gật gật đầu tỏ vẻ đồng ý, lông mày lại nhíu lên nói "Chỉ là không biết tại sao có
người đến tìmta gây phiền toái? Theo lý mà nói, bọn họ nên tìmThanh tỷ mới đúng, chẳng lẽ bọn họ biết ta và Thanh tỷ ở chung một chỗ?”
"Hoa lão đệ, ngươi không nhớ thanh kiếmtrên tay ngươi ư?"Vân Cửu thở dài một hơi nói"Mặc dù ngươi chưa nói, nhưng giờ ta có thể khẳng định, thứ
ngươi đang cầmtrên tay chính là Tình Kiếm, mà ta biết rồi thì người khác cũng biết, Diệp Bất Nhị là người khôn khéo, hắn khẳng định đã phát hiện ra."
"Nguyên lai là vậy, chỉ là ta không rõ một vấn đề, thanh kiếmnày bề ngoài nhìn cũng bình thường như mọi thanh kiếmkhác, không có gì đặc biệt, làm
sao người ta lại có thể nhận ra? Hơn nữa, trước đây chưa có ai từng gặp qua nó?"Nhược Hư trầmngâmnói.
"Hoa lão đệ, một người biết về kiếm, chỉ cần liếc qua một cái là có thể biết đấy là bảo kiếmhay không"Vân cửu nói, "Đương nhiên, ta là ngoại lệ, mặc
dù ta không amtường về kiếm, nhưng đối với bảo vật, ta có một loại cảmgiác trời sinh, ngày đó khi lần đầu tiên nhìn thấy Hoa lão đệ, ta đã phát giác ra
thanh kiếmtrên tay ngươi nhất định bất phàm".
"Hoa lang, Vân đại ca nói đúng, xemra tin tức Tình Kiếmở trên người chàng đã có người biết, từ nay về sau chúng ta càng phải cẩn thận hơn"Giang
Thanh Nguyệt thở dài một hơi, thầmnghĩ vì thanh kiếmnày mà mình tan nhà nát cửa, chẳng lẽ bây giờ lại còn muốn chuyển tai hoạ lên mình tình lang hay
sao, lúc trước đưa Tình Kiếmcho chàng chẳng hóa ra là hại chàng à?
"Thanh tỷ, nàng yên tâm, ta bây giờ không phải như trước kia, ta đã có thể chiếu cố bản thân, chỉ là Thanh tỷ nàng đi theo ta có lẽ phải chịu khổ"Nhược
Hư ômGiang Thanh Nguyệt ôn nhu nói.
"Hai người các ngươi cứ từ từ thân mật, chúng ta đi trước đây, bất quá Hoa lão đệ ngươi cần phải giữ ý một chút, đề phòng còn có người đến nữa"Vân
Cửu vẻ mặt mờ ám, lôi kéo Phong Bình, hì hì bước ra.
"Đều tại chàng cả, bây giờ bị người khác chê cười rồi đấy"Giang Thanh Nguyệt đỏ mặt, có chút trách cứ Nhược Hư, lại không biết bộ dạng thẹn thùng
của nàng lúc này càng động lòng người hơn, khiến cho Nhược Hư thiếu chút nữa đã nhịn không được, bất quá đang trong lúc nguy hiểmnên hắn cũng
không dámlàmcàng.
"Tỷ tỷ, bao giờ thì võ công ta mới giỏi được đây?"Nhược Hư trong lòng thầmhỏi Hoa Thiên Tinh, vì Hoa Thiên tinh từng nói cần đến ba tháng, hắn còn
tưởng là ba tháng trôi qua rất nhanh, nhưng mà bây giờ nghĩ lại cảmthấy ba tháng thật sự là quá dài.
"Đệ đệ thông minh, không cần phải vội, học võ không thể nhanh được"Hoa Thiên tinh vội vàng dỗ dành hắn, hệt như gạt gẫmtiểu hài tử.
"Tỷ tỷ, ta còn có thể không vội sao? Ta không thể cứ để cho Thanh tỷ bảo vệ ta mãi, hơn nữa ta còn muốn bảo vệ ngược lại cho Thanh tỷ"Nhược Hư
thật sự có chút nóng vội, bây giờ Tình Kiếmtrên tay hắn đã có kẻ biết, phiền toái e rằng sẽ tiếp tục kéo đến, mà cừu nhân vốn có của Giang Thanh
Nguyệt chắc chắn cũng sẽ không buông tha nàng dễ dàng như vậy, bằng vào thực lực bấy giờ của bọn họ, khẳng định là khó có thể cùng vô số địch
nhân chống cự.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.2 - Chương 6: Kiếm Chỉ Cường Địch
“Đệ đệ à, người ta học võ công vài chục nămcũng ko thể tới được cảnh giời hiện tại của ngươi, thời gian ba tháng thật là ngắn, ngươi không cần gấp gáp,
cứ thuận theo tự nhiên mới được, dục tốc bất đạt, bằng không trong ba tháng ngươi cũng luyện không thành.” Hoa Thiên Tinh thở dài một hơi nói, “Bất
quá, theo tiến triển hiện tại của ngươi, có lẽ không cần đến ba tháng là có thể tốt rồi, nhưng ngươi không được cấp bách, có biết chưa?“
“Biết rồi, tỷ tỷ.” Nhược Hư mặc dù có chút thất vọng, nhưng nghe thấy câu nói cuối cùng kia, tinh thần có chút phấn chấn.
Mấy ngày qua, Nhược Hư để sớmhọc giỏi võ công, Tình Kiếmtựa hồ không rời khỏi tay, chính như hiện tại một tay ômGiang Thanh Nguỵệt, tay còn
lại
thì nắmchặt Tình Kiếm, hắn lúc nào cũng cảmnhận được một dòng khí lưu cuồn cuộn mát rượi không ngừng truyền tới từ Tình Kiếm, sau đó dung
hợp cùng chân khí đang không ngừng vận chuyển trong người hắn, lưu chuyển tại tứ chi bát hài, phá tan những bế tắc trọng yếu, mỗi lần tuần hoàn là một
lần chân khí cường đại hơn một chút.
“Đệ đệ, ngươi bây giờ đã xemnhư là một cao thủ võ lâmrồi, người yên tâm, ba tháng sau, tỷ tỷ bảo chứng ngươi có thể trở thành một siêu nhất lưu cao
thủ trong chốn võ lâm, ít nhất cũng có thể giúp ngươi đánh thắng cái tên gia hỏa họ Trương mà ngươi ghét cay ghét đắng kia.” Hoa Thiên Tinh từ trong
lòng mang lại cho hắn sự cổ động lớn.
“Tỷ tỷ, thật sự cảmơn người, nếu như không có người, ta hiện giờ e rằng vẫn chỉ là một gã thư sinh trói gà không chặt.” Nhược Hư cảmkích nói, trong
lòng hắn đã thật sự coi Hoa Thiên Tinh là tỷ tỷ của mình rồi, đột nhiên nhớ ra một chuyện nào đó, lại hỏi, “Tỷ tỷ, người trước đây không phải nói người
có thể đi ra từ Tình kiếmhay sao? Người bước ra để chúng ta gặp mặt nhé?”
“Không cho ngươi gặp, tỷ tỷ ngươi vốn rất xinh đẹp, chỉ sợ ngươi thấy rồi lại quên khuấy Thanh tỷ của ngươi mất.” Hoa Thiên Tinh cười hi hi, nói ra một
lí do khiến người khác không biết nên cười hay nên khóc.
“Thật là, không cho ta xemtức là không cho ta xem, cần gì phải nói chính mình xinh đẹp như vậy.” Nhược Hư nói thầmmột tiếng.
“Thì tỷ tỷ ngươi vốn dĩ rất xinh đẹp mà. Hừ, sau này sẽ cho ngươi thấy vậy” Hoa Thiên Tinh hừ một tiếng.
“Không cho xemthì ta cũng không xem, ta đi xemThanh tỷ.” Nhược Hư không camlòng lẩmbẩm, cũng không thèmnói chuyện với Hoa Thiên Tinh
nữa, nhìn thấy giai nhân bên người dường như đã ngủ say, hắn nhẹ nhàng đặt xuống một nụ hôn.
Trời còn mờ sáng, Nhược Hư và Giang Thanh Nguyệt cùng lúc thức dậy, vội vàng hoàn tất việc cá nhân rồi đi tới cáo từ Diệp Bất Nhị. Nghe nói bốn
người cần phải rời đi, Diệp Bất Nhị dường như có chút kinh hãi
“Hiền chất nữ, có phải thúc phụ ta chiêu đãi không chu đáo?“ Bộ dạng Diệp Bất Nhị có chút lo lắng.
“Diệp thúc thúc, thúc quá khách khí rồi, nhận sự chiếu cố của thúc, chất nữ cảmkích vô cùng, làmsao lại trách thúc tiếp đãi không chu toàn cho
được.Chỉ là Hoa Lang có việc bên người, chúng cháu không đi sợ là không kịp nữa.” Giang Thanh Nguyệt ngọt ngào nói.
“Đúng vậy, đúng vậy, Diệp đại tiên sinh à, nói thật, ta và tửu quỷ thiệt không nỡ rời xa nơi này, ăn uống rất thoải mái, ở cũng thoải mái, đặc biệt là rượu ở
đây rất ngon, tửu quỷ ngươi nói xemcó phải không?“ Vân Cửu ở bên cạnh nói, trên mặt lộ ra vẻ rất không nỡ.
“Rượu ở nơi này thật sự là ngon, sau này rảnh rỗi chúng ta nhất định lại tới, có điều không biết đến lúc đó Diệp đại tiên sinh có còn hoan nghênh chúng ta
nữa không.“ Trên mặt Phong Bình lộ ra một tia cực kì hâmmộ.
“Vân huynh và Phong đại hiệp có thể để mắt tới chút rượu nhạt của Diệp mỗ, đó là vinh hạnh của Diệp mỗ, Diệp mỗ nào có thể không hoan nghênh
chứ?“ Diệp Bất Nhị tươi cười nói.
“Đạ tạ sự chiêu đãi của Diệp đại tiên sinh, tại hạ còn có chút việc, nên không thể ở lâu, sau này nhất định cùng Thanh tỷ đến bái phỏng, đến lúc đó không
chừng hôn sự của ta và Thanh tỷ còn cần ngài đến để chứng hôn.“ Nhược Hư đã tỏ ra cung kính hơn rất nhiều, mặc dù trong lòng hắn không có hảo cảm
với Diệp Bất Nhị, nhưng trong lòng thầmnghĩ, Diệp Bất Nhị đã có thể giả bộ làmmột người tốt, Hoa Nhược Hư hắn không phải là một tên ngốc, hắn
sao có thể không giả bộ.
“Nhất định, nhất định, hiền chất ngươi cùng Thanh Nguyệt trai tài gái sắc, thật là sự tác hợp của ông trời, đến lúc đó bản thân ta cũng thấy vinh dự a. Chỉ
là hiền chất ngươi phải nhớ mời ta đó.“ Diệp Bất Nhị lập tức bắt đầu xưng hô với Hoa Nhược Hư là hiền chất.
“Lão nạp có vấn đề này không biết có thể hỏi Hoa công tử một chút được không?“ Đột nhiên Thiếu LâmViên Năng ở bên cạnh ngắt lời hỏi
“Đại sư xin người cứ hỏi“. Nhược Hư hơi sững ra, bất quá đối với hòa thượng này, hắn cũng không có ấn tượng gì là không tốt, vì vậy bèn khách khí hồi
đáp.
“Hoa công tử có quen biết Giác Viễn sư thúc hay không?“ Viên Năng đại sư nhìn Nhược Hư hỏi
"May nhờ Giác Viễn thiền sư không chê, thu nhận tại hạ làmkí danh đệ tử, nói ra thì Nhược Hư nên bái kiến sư huynh mới phải."Nhược Hư trầmngâm
một chút rồi nói, nói xong cúi người hướng Viên Năng thi lễ.
“Nguyên lai thật sự là sư đệ ngươi, sư thúc từng phân phó chúng ta, nói sự đệ ngươi không biết võ công, chúng ta cần chiếu cố tốt đến ngươi, chỉ là nếu
sư huynh ta không nhìn nhầmmà nói, hiện tại sư đệ ngươi đã có một thân võ công không tầmthường, không biết ta nói có sai chăng ?” Viên Năng trên
mặt có chút kích động, đi tới bên người Nhược Hư nói.
“Sư huynh nói rất đúng, chỉ là Giác Viễn thiền sư người cũng không biết, bởi vì võ công của đệ chỉ là gần đây mới có.” Nhược Hư gật gật đầu.
Giác Viễn thiền sư và Hoa Thiên Vân quan hệ khá tốt, cũng thường xuyên đến Hoa Sơn, vì vậy đã quen biết Nhược Hư, thường xuyên cùng Nhược Hư
đánh cờ, thảo luận các loại thiên cơ, đối với Nhược Hư rất yêu thích, đã từng có lần nói muốn cùng Nhược Hư kết bạn vong niên, Nhược Hư lại cảm
thấy về bối phận cũng có chút không thích hợp, vì vậy Nhược Hư trở thành ký danh đệ tử của Giác Viễn thiền sư, nói là đệ tử, thật ra lại là không dạy
cái gì hết. Bất quá có thể trở thành ký danh đệ tử của Giác Viễn thiền sư sợ là việc mà bao nhiêu người cầu mong cũng chẳng được. Cho dù người cái gì
cũng không dạy, nhưng người trong giang hồ khi nghe được mấy chữ Giác Viễn thiền sư, ai có thể không cấp cho hắn vài phần mặt mũi? Chỉ có điều
Nhược Hư đến giờ cũng không nói ra điều gì, nếu không phải Viên Năng hỏi đến, sợ là hắn cũng sẽ không nói ra.
“Nhược Hư sư đệ, đệ hiện tại muốn trở về Hoa Sơn à ?“ Viên Năng hỏi, xemra hắn đối với sự tình của Nhược Hư biết được không ít.
Nhược Hư gật gật đầu, thở dài một hơi, mấy người Diệp Bất Nhị bên cạnh vẫn không nói gì, có lẽ sự tình này có chút ngoài dự đoán của mọi người rồi.
Cuối cùng mấy người Nhược Hư cũng phải cáo từ rời đi, Viên Năng còn ân cần dặn dò hắn đi đường cẩn thận, xemra danh tiếng của Giác Viễn thiền sư
cũng đemlại cho Nhược Hư không ít việc tốt, ít nhất sau này người của Thiếu Lâmnhìn thấy hắn khẳng định cũng đều cung kính vài phần. Bởi vì ai cũng
đều biết, Giác Viễn thiền sư chưa hề có đệ tử thân truyền. Tuy hiện tại hắn chỉ là kí danh đệ tử, nhưng trên thực tế lại chẳng khác đệ tử thân truyền bao
nhiêu.
“Viên Năng đại sư, thân phận Hoa hiền chất người chắc biết rõ? Chẳng biết đại sư có thể nói cho chúng tôi nghe không, ký danh đệ tử của Giác Viễn
thiền sư không thể không làmcho người ta tò mò a.“ Diệp Bất Nhị hỏi.
“Diệp đại tiên sinh khách khí rối, đối với Nhược Hư sư đệ, ta biết cũng không nhiều, chỉ có điều biết hắn là đệ tử của Hoa Sơn Hoa chưởng môn, còn là
đệ tử ký danh của Giác Viễn sư thúc. Lão nạp cũng chỉ biết đến vậy thôi.“ Viên Năng chậmrãi nói.
Diệp Bất Nhị liền biến sắc.
Bốn người vừa mới ra khỏi Vũ Xương thành, hai người Giang Thanh Nguyệt và Nhược Hư song vai cùng đi phía trước, Vân Cửu và Phong Bình thì
không biết mà vô tình hay hữu ý mà rớt lại sau, cách bọn họ khá xa.
“Hoa lang, chàng thế nào mà lại trở thành đệ tử ký danh của Giác Viễn thiền sư thế?“ Giang Thanh Nguyệt có chút hiếu kỳ hỏi
“Thanh tỷ, nàng yên tâm, ta sẽ không làmhòa thượng đâu.“ Nhược Hư rời khỏi chỗ Diệp Bất Nhị, tâmtình đã thư thái không ít, bắt đầu nổi hứng vui đùa
nói, “Ta làmsao mà bỏ hảo Thanh tỷ của ta được.“
“Đáng ghét, ai bảo chàng muốn xuất gia chứ?“ Giang Thanh Nguyệt gắt một câu, kiều mỵ trừng mắt liếc hắn
“Thanh tỉ, nàng thật là đẹp.” Nhược Hư bị ánh mắt của nàng làmcho mê đắm, miệng lẩmbẩmnói, đưa tay ra ômlấy bờ eo thon nhỏ của nàng.
“Hoa lang, bây giờ đang ở trên đường, bọn Vân đại ca còn ở phía sau đó, chàng hãy đứng đắn một chút có được không?” Giang Thanh Nguyệt có chút
bất lực khẩn cầu, trong lòng lại có chút dở khóc dở cười. Vốn nghĩ hắn là một thư sinh thủ lễ, nào biết bây giờ lại lớn mật hơn bất cứ ai khác như vậy,
quả thực đã tới mức chẳng hề sợ hãi cái gì nữa.
“Không sao đâu, Vân đại ca bọn họ sẽ không nói gì đâu.” Nhược Hư vẫn không chịu buông tay, kết quả Giang Thanh Nguyệt chỉ đành thẹn thùng đỏ
bừng mặt lên, hai người nửa ômnửa ấp đi về phía trước, cũng chẳng biết đi như vậy có mệt hay không nữa.
“Tửu quỷ, có phải ngươi đang rất ngưỡng mộ không?” Phía sau, Vân Cửu đang giễu cợt Phong Bình, “Có điều ngưỡng mộ cũng chẳng ích gì, có bản sự
thì tự mình đi tìmđi.”
Phong Bình trừng mắt liếc Vân Cửu nhưng lại không nói gì, trong lòng lại nhớ tới Tuyết Phiêu Phiêu ôn nhu ấy, trong mắt lộ ra vài phần nhu tình.
“Đệ đệ, ngươi thật là tiểu sắc lang mà!“ Trong lòng Nhược Hư lại vang lên âmthanh Hoa Thiên Tinh đang trách mắng hắn.
“Tỷ tỷ, ta không phải sắc lang!“ Nhược Hư trong lòng lập tức phân bua.
“Hừ, không phải mới là lạ.“ Hoa Thiên Tinh một điểmcũng không tin hắn, chỉ là lập tức chuyển chủ đề, “Bất quá, đệ đệ ngươi tuy có chút háo sắc nhưng
vẫn đáng yêu, nhớ kỹ lời tỷ tỷ đấy, đừng để cho những nữ hài tử thích ngươi phải thương tâm.”
“Tỷ tỷ, điều này không đúng lắmđâu. Vạn nhất có quá nhiều người thích ta, ta đây chẳng phải sẽ phiền toái hay sao?” Nhược Như lẩmbẩm.
“Ngươi đừng có đắc ý, ngươi tưởng ngươi là bảo bối khiến cho ai cũng đều thích ngươi chắc.“ Hoa Thiên Tinh dội vào đầu hắn một chậu nước lạnh
“Ta chỉ là nói nếu như thôi mà.“ Nhược Hư cảmthấy rất ủy khuất.
“Không cần nếu như nữa, có người tới kìa, cẩn thận!“ Giọng nói Hoa Thiên Tinh đột nhiên biến đổi, trở nên nghiêmtúc hơn
“Thanh tỷ, cẩn thận, tỷ tỷ nói có người đang đến, nói không chừng cũng có thể là địch nhân đấy.“ Nhược Hư thầmthì bên tai Giang thanh Nguyệt, đối
với lời của Hoa Thiên Tinh, hắn tin tưởng không chút nghi ngờ.
"Hi hi...."Một tràng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc truyền tới, một thân thể yêu kiều đột nhiên xuất hiện trên không trung phía trước mặt mọi
người, lăng không xoay người thật tuyệt diệu rồi đáp xuống mặt đất. Toàn thân ả khoác một mảnh lụa đỏ nửa trong suốt như một đốmlửa cháy bên
người.
“Một tiểu đệ đệ thật đẹp trai a, nô gia yêu chàng chết mất thôi!” Thanh âmvừa kiều diễmlại vừa ỏn ẻn, khiến Nhược Hư toàn thân sở hết cả gia ốc.
“Ta nói tên yêu quái chết bămkia, đừng có giả thành cái bộ dạng kinh tởmnhư vậy nữa.” Vân Cửu nhìn thấy người đến thì sắc mặt đại biến, lo lắng
Nhược Hư và Giang Thanh Nguyệt trúng kế, vội vã lắc mình nhảy tới trước mặt hai người.
“Ối, lão chưa chết à, có phải lần trước bà cô này không bồi tiếp ngươi đàng hoàng nên ngươi không vui có phải không?” “Nữ tử” kia nói đoạn liền yêu
kiều liếc nhìn Nhược Hư một cái.
“Bách Lí Hồ, trước mặt lão thâu nhi ngươi đừng có làmbộ đáng ghét như vậy nữa, đến đây có ý đồ gì thì cứ nói ra đi.” Lúc này Phong Bình cũng đã đến
cạnh Vân Cửu nói.
Giang Thanh Nguyệt sắc mặt biến đối, vội vã truyền âmnói cho Nhược Hư lai lịch của người vừa đến.
Bách Lý Hồ, ngoại hiệu là Sắc Yêu, bề ngoài là một nữ tử đẹp đẽ, trên thực tế là một thân kiêmlưỡng tính, có thể là namcũng có thể là nữ, nghe nói đặc
biệt yêu thích namtử tuấn mỹ, bất quá đối với nữ tử xinh đẹp cũng không dễ dàng buông tha, cũng không biết đã vùi dập bao nhiêu thiếu namthiếu nữ
đàng hoàng rồi. Chỉ là một thân võ công lại cao tới mức thần kỳ, chiếmvị trí thứ ba trên Hắc bảng, rất nhiều người hận y thấu xương tủy nhưng không thể
làmgì được.
“Ta nói Phong đệ đệ à, ngươi tuy dáng vẻ không tính là đẹp lắm, nhưng có điều nô gia cũng vẫn muốn chiếu cố đến ngươi đó.” Bách Lí Hồ nhìn Phong
Bình mà cười khúc khích, trong tiếng cười, đột nhiên ống tay áo dài khẽ vung ra, một luồng khói màu phấn hồng bay về phía mấy người.
“Cẩn thận.” Vân Cửu kêu lên một tiếng, hai tay mau chóng vỗ ra, luồng khói hồng liền bị cuộn trở lại.
“Đệ đệ đừng sợ, lấy tên gia hỏa ấy để thử thân thủ của ngươi đi!” Đột nhiên trong lòng Nhược Hư vang lên thanh âmcủa Hoa Thiên Tinh, Nhược Hư tự
nhiên là tin nàng, vì vậy chẳng hề do dự rút phăng Tình kiếmra.
“Đệ đệ, phải nhớ kĩ Tình Kiếmquan trọng nhất là chữ ‘tình’, còn chiêu số võ công thì không cần phải quá câu nệ hình thức, chiêu số nào có thể đánh bại
địch nhân thì đó là chiêu số tốt nhất, còn Tình kiếm, chỉ có dùng tình để ngự thì mới có thể phát huy được uy lực lớn nhất của nó.” Thanh âmcủa Hoa
Thiên Tinh lại vang lên trong lòng hắn.
“Hoa lang, chàng phải cẩn thận đó.” Giang Thanh Nguyệt thấy Nhược Hư không ngờ lại một mình lao về phía Bách Lí Hồ, không khỏi vô cùng lo lắng,
hoảng hốt kêu lên một tiếng, eo thon vặn một cái, cũng phi thân lao về phía Bách Lí Hồ.
“Thanh tỉ à Thanh tỉ, ta không muốn để nàng phải lao lắng vì ta nữa!” Nghe thấy tiếng kêu hoảng hốt của Giang Thành Nguyệt, nhìn thấy thần tình đầy vẻ
âu lo trên mặt nàng, Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ.
“Tình kiếm, lấy tình mà ngự!” Trong đầu hồi tưởng lại lời của Hoa Thiên Tinh, đột nhiên, Nhược Hư cảmthấy tựa hồ trở nên sáng sủa, mắt thấy Giang
Thanh Nguyệt đánh về phía Bách Lí Hồ, bàn tay không còn do dự nữa, cổ tay khẽ lắc, Tình kiếmkiếmmang bạo phát xa hơn một thước, lấp lóe kiếm
quang, phát ra những tiếng loẹt xoẹt có thể nghe rõ, không chút chậmtrễ, Nhược Hư khẽ nhắmhai mắt lại, Tình kiếmđâmthẳng tới Bách Lí hồ, nhưng
vào lúc này, trong lòng hắn chỉ tràn đầy một mối thâmtình với Giang Thanh Nguyệt, một kiếmnày - tình nồng!
Bách Lí Hồ sắc mặt biến đổi, hai tay run lên, lăng không bắn ra mấy dải lụa màu, mấy tiếng xé vải vang lên, trên mặt đất đầy những mảnh lụa rách.
Nhược Hư khẽ mỉmcười, mở mắt ra, tay hơi đưa ra ômlấy bờ eo thon nhỏ của Giang Thanh Nguyệt, lặng lẽ đứng đối diện với Bách Lí Hồ, thần tình
trên mặt lộ ra vẻ tự tin vô cùng, mà nhãn thần khi nhìn sang Giang Thanh Nguyệt lại lộ vẻ ôn nhu vô ngần.
“Lẽ nào đây chính là uy lực của Tình kiếm?” Bách Lí Hồ nhìn những mảnh lụa rơi đầy đất với vẻ khó mà tin nổi, miệng lẩmbẩmnói, trên mặt cũng chẳng
còn cái vẻ kiều mị vừa xuất hiện nữa, thay vào đó là sắc mặt trắng bệch.
“Tiểu đệ đệ, ngươi đợi đó, nô gia sẽ còn quay lại tìmngươi!” Đột nhiên Bách Lí Hồ cười lên khanh khách, nhún người bay về phía sau, sau nháy mắt đã
biến mất trước mắt chúng nhân.
“Tên yêu quái đáng chết này, đúng là không dễ đối phó, nếu vừa rồi một kiếmcủa Hoa lão đệ có thể giết chết hắn thì đã tốt rồi.” Vân Cửu lẩmbẩmnói.
“Ta chỉ biết một kiếmnày, nếu hắn không đi, ta thật sự chẳng biết tiếp theo nên làmthế nào nữa.” Nhược Hư cười khổ nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.2 - Chương 7: Kiếm Tru Gian Tà
“Hoa lão đệ, thật nhìn không ra ngươi lại lợi hại như vậy, nghe nói mới mấy tháng trước ngươi còn không có võ công, làmthế nào mà thoáng một cái đã
trở nên lợi hại như vậy?” Vân Cửu tán thưởng nói.
Nhược Hư mỉmcười, không nói gì, trong lòng dấy lên chút cảmgiác bất đắc dĩ, hắn biết mình không nên nói ra bí mật của Tình kiếm, càng không được
nói ra sự tình của Hoa Thiên Tinh, hơn nữa nàng cũng đã căn dặn hắn ngàn vạn lần không nên nói việc quan trọng này với người khác.
“Hoa lão đệ vốn thiên tư trời ban, tự nhiên hình dáng không giống với những tên già nua phải tu luyện cả mấy chục năm.” Phong Bình ở bên cạnh liền nói,
tất nhiên là muốn đả kích Vân Cửu. Chỉ thấy Vân Cửu hung hăng nhìn Phong Bình nhưng lại không có biện pháp phản bác, chỉ đành buồn bực ngậm
miệng không nói.
Giang Thanh Nguyệt vì tình lang mà trong lòng cao hứng không thôi, đôi mắt trong veo như nước mùa thu ngắmnhìn Nhược Hư.
Bốn người tiếp tục đi. Vân Cửu lại nhíu mày, có vẻ như đang nghĩ ngợi điều gì đó.
“Lão thâu nhi, có việc gì không thông suốt à? Mau nói ra đi, không ai lại trách ngươi ngu ngốc đâu.” Phong Bình bên cạnh không ngừng kiếmchuyện đả
kích lão.
“Tửu quỷ, ngươi không thấy kì quái à? Cái tên Bách Lý Hồ đáng chết ấy như thế nào lại đến tìmHoa lão đệ gây phiền toái chứ? ” Vân Cửu đối với sự
giễu cợt của Phong Bình cũng không mấy để ý, lông mày ngày càng nhíu chặt hơn.
“Có cái gì kì quái đâu? Bách lý hồ đối với tuấn mỹ thiếu niên đều rất có hứng thú ngươi cũng không phải không biết, hơn nữa nói không chừng y là vì
Tình kiếmmà tới.” Phong Bình nhìn Vân Cửu với ánh mắt như nhìn một kẻ ngốc.
“Tửu quỷ, ta thấy ngươi ngoại trừ rượu ra thì không biết cái quái gì nữa, đầu óc ngươi đã bị rượu chè lấp đầy hết rồi.” Vân Cửu cũng nhìn lại Phong Bình
với vẻ đáng thương, “ Ngươi có phải đã quên Bách lý hồ là thủ hạ của ai à?”
Phong Bình liền thu lại vẻ cười cợt, đầu mày chau lại. Nhược Hư vốn trước đây đã có chút khó hiểu, cho đến khi hai người nói ra mới cảmthấy rõ ràng.
Nguyên lai Bách Lý Hồ cũng là thủ hạ của Ma cung, lại là một trong tứ đại hộ pháp của Ma cung, nói cách khác hắn chính là thủ hạ của Tô Đại Nhi, mà
theo quan hệ của Tô Đại Nhi và Nhược Hư mà nói thì Bách lý hồ không thể nào động thủ với Nhược Hư được.
“Có khi nào hắn không biết quan hệ giữa Tô Đại Nhi và Hoa lang không?” Những lời này kì thật Nhược Hư cũng muốn hỏi, nhưng ngặt vì Giang Thanh
Nguyệt ở bên cạnh nên hắn có điểmkhông dámnhắc đến Tô Đại Nhi, kết quả Giang Thanh Nguyệt lại đemchính câu hỏi đó ra hỏi hắn.
“Không có khả năng đó đâu, nói ra chỉ sợ Giang cô nương thấy không thoải mái, nhưng mà tình cảmTô Đại Nhi đối với Hoa lão đệ tuyệt đối không thể
là giả. Lần trước lúc Hoa lão đệ say rượu rồi, ta và Tửu Quỷ đều nhìn thấy được Tô Đại Nhi tự mình ômHoa lão đệ trở về cơ mà.” Vân Cửu có chút
không ý tứ liếc nhìn Giang Thanh Nguyệt, dù sao ở trước mặt nàng mà lại đàmluận về mối quan hệ giữa tình lang nàng cùng nữ hài tử kia cũng kể như rất
không tôn trọng nàng rồi.
“Vân đại ca không cần lo lắng, thật ra lần trước ta cũng đã trông thấy rồi.” Giang Thanh Nguyệt khẽ thở dài một hơi, lại nói “Tô Đại Nhi đã từng giúp ta
và Hoa lang vài lần, ta đối với nàng ấy cũng không có ấn tượng gì không tốt, kỳ thật với một cô gái như Tô Đại Nhi thì liệu mấy ai có thể hận nàng được
chứ?”
“Thanh tỷ, là ta không tốt.” Nhược Hư áy náy nhìn Giang Thanh Nguyệt, ôn nhu nói.
“Hoa lang, tất cả đều thuận theo tự nhiên đi. Chỉ là ta có chút lo lắng thôi.” Giang Thanh Nguyệt lại khẽ thở dài, bồn chồn về điều gì đó nhưng lại không
nói ra. Nhưng có lẽ ai cũng hiểu được, nếu Nhược Hư thật sự cùng ở cùng một chỗ với Tô Đại Nhi thì có lẽ cả đời này hắn sẽ khó mà đối mặt với Hoa
Sơn cũng như cả bạch đạo võ lâm.
“Chính vì Tô Đại Nhi đối với Hoa lão đệ rất có cảmtình nên nàng ta sẽ không thể không mệnh lệnh cho thuộc hạ không được gây bất lợi cho Hoa lão
đệ, huống chi Hoa lão đệ lại có ngọc bội trên thân kiếmnày, ta tin tưởng rằng người trong Ma cung không ai là không nhận ra,” Vân Cửu vừa nói vừa
nhìn thanh kiếmtrên tay Nhược Hư. Đột nhiên Nhược Hư như hiểu ra được mục đích Tô Đại Nhi muốn đemngọc bội để trên thân kiếm, không chỉ bởi
nàng muốn hắn trông vật nhớ người, mà còn muốn hướng đến cả trên dưới Ma cung, thậmchí là cả võ lâmmà phát ra tín hiệu báo rằng, nếu muốn động
thủ với Hoa Nhược Hư thì trước hết hãy nghĩ đến hậu quả sẽ đắc tội với Tô Đại Nhi nàng.
Bách lý hồ thân là một trong tứ đại hộ pháp của Ma Cung, không thể không nhận được mệnh lệnh của Tô Đại Nhi, càng không thể không biết ngọc bội
trên thanh kiếmcủa Nhược Hư. Bởi vậy việc Bách lý Hồ ra tay đối phó với Nhược Hư khiến bọn họ không thể không hoài nghi.
“Không lẽ Bách lý hồ lại không phục theo mệnh lệnh của Tô Đại Nhi hoặc giả hắn đã muốn tự lập sơn môn?” Nhược Hư trong lòng nghĩ ngợi, bất quá
lập tức tự mình bác bỏ, bởi vì Bách lý Hồ cho dù muốn tự lập sơn môn cũng không nên ngang nhiên động tay động chân vào lúc này, xemra còn có một
nguyên nhân không đoán ra được, nhưng mà nghĩ lại, mặc kệ hắn vì nguyên nhân gì, tómlại chỉ cần hắn đối xử với mình bất lợi, vì nguyên nhân gì cũng
không quan trọng, chỉ là hắn không biết Ma Cung có xảy ra vấn đề gì hay không? Nghĩ đến đây hắn chợt phát hiện ra chính mình đang lo lắng cho Đại
Nhi, về sau hắn mới biết được kỳ thật hắn đã bắt đầu quan tâmĐại Nhi từ trước.
“Đệ đệ thiệt là đa tình quá đi, bất quá tỷ tỷ ta rất thích.” Nhược Hư vừa nghĩ đến đây thì Hoa Thiên Tinh lại phát ra một câu khiến hắn khóc cười không
xong, bất đắc dĩ phải lắc lắc đầu, tiếp tục để tâmmà đi, không muốn phiền não vì việc này nữa.
Đi đến trước một trảng rừng rậm, Giang Thanh Nguyệt đột nhiên nhẹ nhàng hô dừng một tiếng, đình chỉ cước bộ. Vân Cửu, Phong Bình hai người cũng
phát giác ra thứ gì đó, cố dỏng tai lắng nghe.
“Phía trước tựa hồ có tiếng đánh nhau.” Giang Thanh Nguyệt chau đôi mày thanh tú lại, khẽ nói.
“Chúng ta có nên nhanh đến xemkhông?” Nhược Hư dồn công lực vào hai tai, cũng đã nghe được một ít tiếng la thét đứt quãng, tiếng binh khí chạm
nhau rõ ràng, liền lên tiếng hỏi.
“Đến xemmột chút đi.” Giang Thanh Nguyệt có chút trầmngâmnói, nói xong, bước chân mọi người đột nhiên trở nên nhanh hơn, cùng triển khai khinh
công. Giang Thanh Nguyệt chẳng biết vô tình hay cố ý mà bước chậmlại, nhưng phát hiện ra Nhược Hư không hề bị rơi lại phía sau, trong lòng cảmthấy
rất vui mừng.
Bốn phía đều là cánh rừng rậmrạp, ở giữa có một khối đất trống, trên khoảng trống ấy có hai bóng nhân ảnh đang cao thấp tung bay, một vàng một lam.
Người mặc quần áo màu vàng là một cô gái, diện mạo trong lúc đánh nhau nhìn không rõ lắm, bất quá cảmgiác cũng có vài phần thanh tú, mà chiêu thức
trên tay lại tàn nhẫn vô cùng, từng chiêu đều hướng về chỗ yếu hại của người áo lamphía đối diện. Namtử áo lamđộ khoảng hai mươi lăm– hai mươi
sáu tuổi, thoạt nhìn có vẻ văn phong nho nhã, tướng mạo cũng có mấy phân anh khí, chỉ là hai mắt toát ra mấy phần gian hiểm.
“Thì ra là Ngọc lang Quân tiểu tử, xemra hắn lại hủy hoại cô nương nhà người nào nữa rồi.” Vân Cửu lạnh lùng nói, xemra hắn đối với namtử áo lam
gọi là Ngọc Lang Quân này có chút ác cảm.
“Lão thâu nhi, hômnay đừng để tên vô lại này chạy thoát, bất đắc dĩ hay là chúng ta liên thủ một lần đi.” Phong Bình cũng đã lộ ra thần sắc cămphẫn,
nhìn Vân Cửu nói.
“Giang cô nương, Hoa lão đệ, tên mặc áo lamnày chính là một kẻ trộmhoa xú danh nổi cộmtrên giang hồ, võ công cũng không tính là cao lắmnhưng lại
giảo hoạt vô cùng, đã mấy lần đào thoát trên tay ta, hômnay chúng ta nhân tiện cùng liên thủ đối phó với hắn, mặc dù không tính là quang minh chính đại
nhưng nếu có thể vì võ lâmtrừ hại thì cũng không cần cố kỵ nhiều như thế.” Vân Cửu thanh âmcó phần hơi lớn, Ngọc Lang Quân đang đánh nhau hiển
nhiên cũng nghe được, động tác rõ ràng có chút bối rối hơn trước.
Giang Thanh Nguyệt, Hoa Nhược Hư, Vân Cửu, Phong Bình bốn người phân biệt chiếmlấy bốn góc, vây lấy hai người đang đánh nhau vào giữa. Vân
Cửu, Phong Bình sắc mặt dần trở nên ngưng trọng, xemra hômnay không giết tên kia thì không được.
Những kẻ trộmhoa luôn luôn là công địch của võ lâm, hắc bạch lưỡng đạo đối với những kẻ này đều tỏ thái độ khinh miệt. Ngọc Lang Quân lại dám
phạmvào thứ tội ác tày đình trong thiên hạ này, trong ba nămxuất đạo đã chà đạp gần trămthiếu nữ thiện lương. Ngọc Lang Quân thật ra cũng không
phải ngoại hiệu của hắn bởi hắn vốn họ Ngọc, tên Lang Quân. Ngọc Lang Quân có một sở thích rất dị thường, hắn không ra tay với hoàng hoa khuê nữ
mà chỉ chọn những thiếu phụ mới thành thân. Vì vậy rất nhiều đôi vợ chồng còn chưa kịp hưởng trọn niềmhạnh phúc khi tân hôn đã vì hắn mà chìmngập
trong thương tâmđau khổ, hơn mười đôi vợ chồng cũng vì đó mà uyên ương chia cách, bởi có không ít nữ tử sau khi chịu nhục đã chọn cửa quyên sinh.
Một kẻ như vậy, so với tên trộmhoa bình thường càng khiến người khác phải thống hận hơn gấp bội, trong chốn võ lâmcó không ít những nhân sĩ chính
nghĩa tìmhắn để đuổi giết, đáng tiếc lần lượt đều để hắn chạy thoát, khiến cho hắn vẫn tiếp tục tác oai tác oái, chỉ là hômnay gặp phải Vân Cửu bốn
người, hắn còn có thể tránh được hay không cũng khó mà biết được.
“Tiểu tử họ Ngọc kia, hômnay ta xemngươi còn có thể chạy trốn đi đâu.” Vân Cửu lạnh giọng nói, thân hình nhỏ gầy vững vàng đứng thẳng, trên người
lộ ra một cổ khí tức mà trước kia Nhược Hư chưa bao giờ thấy qua.
Ngọc Lang Quân không nói gì, nhưng lại chémliền mấy kiếm, gia tăng thế công, hoàng y thiếu nữ nhất thời trở nên luống cuống tay chân. Vân Cửu mắt
thấy nếu chính mình còn không ra tay thì e rằng cô gái kia có thể sẽ trúng phải độc thủ, thân hình vừa động, bóng người lóe lên, đánh về phía Ngọc Lang
Quân. Ngọc Lang Quân trong mắt lộ ra một tia đắc ý, ở thời điểmVân Cửu sắp tiếp cận, trường kiếmtrong tay hắn chợt thoát ra, vù vù bay về phía
Phong Bình, đồng thời người của hắn lại đánh về phía Giang Thanh Nguyệt ở bên kia, một chưởng bổ đến Giang Thanh Nguyệt, nhằmngay trước ngực
của nàng mà hướng tới.
“Hạ lưu!” Giang Thanh Nguyệt mặt hoa ửng đỏ, quát lên một tiếng, lông mày dựng đứng, thân hình không tự giác được mà thối lui, kỳ thật bản năng của
thiếu nữ khiến nàng không thể không né đi một chút.
“Đệ đệ, cái tên kia nhất định muốn từ hướng của ngươi mà bỏ chạy, tỷ tỷ ta dạy cho ngươi một chiêu kiếmpháp, ngươi hãy giúp ta giết chết tên dâmtặc
này.” Thanh âmcủa Hoa Thiên Tinh đột nhiên vang lên trong lòng Nhược Hư.
“Tỷ tỷ, bây giờ dạy còn kịp không?” Nhược Hư không khỏi cười khổ nói.
“Tỷ tỷ ta là thiên tài, ngươi sẽ biết ngay thôi.” Bộ dạng của Hoa Thiên Tinh rất đắc ý, Nhược Hư bán tín bán nghi ánh mắt lại nhìn sang Giang Thanh
Nguyệt ở bên kia, mặt ngập đầy vẻ lo lắng.
Nhược Hư đột nhiên cảmgiác đại não trở nên hơi mơ hồ, trong đầu đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng làmhắn không thể tin được, hắn dường như
đang “trông thấy” một sơn cốc có phong cảnh thật tú lệ, ở giữa sơn cốc có một khoảng đất trống, trên khoảng đất trống ấy có một tiên tử mỹ lệ thoát
tục, không nhiễmbụi trần.
Nàng ấy tựa như đã trông thấy Nhược Hư, khóe miệng chợt nhiên mỉmcười tinh nghịch, chỉ tiếc không biết vì nguyên nhân gì mà Nhược Hư lại không
thể nhìn rõ được dung mạo của nàng, hệt như bị che phủ trong một tầng sương mù dày đặc.
Bạch y tiên tử trên tay đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm, thân người bất ngờ di chuyển, kiếmcũng di chuyển theo, thân tư mỹ hảo, kiếp pháp tuyệt
diệu, nhất nhất đều hiện ra trước mắt Nhược Hư, kiếmthế tuy rất nhanh nhưng Nhược Hư lại ngạc nhiên phát hiện ra rằng hắn không những có thể trông
thấy rõ ràng mà hơn nữa kiếmchiêu tiêu sái ấy dường như đã tỉ mỉ khắc sâu trong đầu hắn. Đột nhiên, cảnh tượng ấy không còn thấy nữa, tiên tử kia
cũng đã biến mất, Nhược Hư trong lòng dâng lên một loại cảmgiác mất mát mãnh liệt, hóa ra lúc này hắn đã tỉnh lại.
“Đệ đệ, hãy dùng chiêu kiếmpháp vừa rồi giết tên hỗn đản này đi.” Trong lòng hắn lại vang lên thanh âmcủa Hoa Thiên Tinh, hắn cũng không kịp nghĩ
nhiều bởi lúc này hắn quả nhiên đã trông thấy Ngọc Lang Quân đánh về phía hắn, trên mặt lộ ra nụ cười nanh ác, còn có thêmvài phân đắc ý.
Tất cả đều thuận theo ý thức, kiếmpháp mà bạch y tiên tử vừa rồi thi triển bỗng nhiên tự động từ tay Nhược Hư phát xuất ra, vẻ đắc ý trên mặt Ngọc
Lang Quân trong nháy mắt đã biến thành bộ dạng không thể tin được, tiếp theo là một vẻ mặt hoảng sợ, đồng tử của hắn co rút lại, sau đó nở to ra, huyết
hoa tươi thắmvẩy khắp không trung, hắn ngửa mặt rơi xuống đất.
Nhược Hư ngơ ngác nhìn mũi kiếmtrên tay mình, từ trên mũi kiếmgiọt máu cuối cùng rơi xuống, sau đó tự nhiên biến mất không còn lưu lại vết tích gì,
hắn nhìn Ngọc Lang Quân trên mặt đất, tên trộmhoa ấy đã imlìmbất động, kẻ này mấy phút trước vẫn còn là một người sống, mà giờ đây đã chết trong
tay hắn. Lần đầu tiên giết người khiến hắn có cảmgiác thật mờ mịt, chẳng biết phải làmgì.
“Hoa lang, chàng không sao chứ?” Giang Thanh Nguyệt mặc dù biết Nhược Hư không hề bị thương nhưng thấy hắn có vẻ ngơ ngác như vậy, liền không
khỏi lo lắng, ân cần bước tới hỏi han.
“Thanh tỷ, ta… ta không có việc gì, chỉ là thoáng có chút không quen.” Nhược Hư miễn cưỡng cười nói.
“Hoa lão đệ, đệ nhất định là lần đầu tiên giết người phải không? Đệ như thế còn tốt đấy, lúc trước ta còn phải ói cả nửa ngày nữa kìa.” Phong Bình đi tới
vỗ vai Nhược Hư, an ủi hắn, nói, “Đệ giết người kia chính là vì võ lâmlàmmột việc tốt đẹp, bất tất phải để trong lòng làmgì.”
“Hoa lão đệ, chiêu kiếmpháp lúc nãy của ngươi thật là thần kỳ a.” Vân Cửu lại nói, bất quá lập tức nhớ đến điều gì, có chút kinh ngạc nói, “Có điều,
Hoa lão đệ, ngươi không phải đã nói chỉ biết một chiêu kiếmpháp thôi sao? Chiêu vừa nãy đả bại cái tên đáng chết đó rõ ràng là bất đồng cơ mà?”
“Vân đại ca, chiêu này là ta vừa mới nghĩ ra được.” Nhược Hư gương mặt nóng lên, cũng chỉ có thể nói như vậy, bất quá Giang Thanh Nguyệt tựa như
hiểu được điều gì, ánh mắt ôn nhu nhìn Nhược Hư làmhắn có chút không dámtiếp thụ, chỉ biết hối hận nắmchặt tay nàng.
“Thanh tỷ, đến tối ta sẽ nói cho nàng mọi việc vì sao lại như thế.” Nhược Hư truyền âmnói với Giang Thanh Nguyệt.
Giang Thanh Nguyệt gật gật đầu, trong lòng ngập tràn sung sướng, nàng biết Nhược Hư kỳ thật là sợ nàng nghĩ bậy cho nên mới giải thích trước với
nàng.
Thật ra, chính Nhược Hư hiện tại cũng cảmthấy chóng mặt, vốn đang chuẩn bị hỏi Hoa Thiên Tinh tại sao lại như thế, bất quá bây giờ đã không còn hỏi
kịp nữa bởi vì hoàng y thiếu nữ kia đã đi đến.
“Đa tạ các vị đại hiệp tương trợ, tiểu muội Hoàng Oanh Oanh cảmkích vô cùng.” Thiếu nữ ômquyền hướng đến bốn người hành lễ, nói.
“Hoàng cô nương không cần khách khí như thế, chúng ta cũng vì võ lâmmà trừ hại thôi.” Phong Bình vội vàng nói.
“Cái tên hỗn đản đáng chết này!” Hoàng Oanh Oanh sau khi hướng đến mọi người nói lời cảmơn xong liền nhân tiện xông về phía thi thể của Ngọc Lang
Quân, huy kiếmchémloạn xạ một trận, khiến cho thi thể của Ngọc Lang Quân chẳng mấy chốc đã nhìn không ra hình thù gì nữa. Mấy người còn lại
trông thấy mà trợn mắt há mồm.
“Tiệu muội muội này thật là khủng bố.” Phong Bình thì thào nói.
“Thật là vô ý quá, ta cũng vì thống hận con người kia, mấy vị đại ca cùng vị tỷ tỷ này đừng nên để ý.” Hoàng Oanh Oanh tựa như đã phát tiết đã xong,
xoay người lại phát hiện mọi người đang trố mắt nhìn mình như vậy, có chút thẹn thùng cười nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.2 - Chương 8: Kiếm Trung Tiên Tử
Đến lúc này Nhược Hư mới có thể hoàn toàn trông rõ diện mạo của nàng. Khách quan mà nói, nàng mặc dù có thể tính là xinh đẹp nhưng so với Giang
Thanh Nguyệt vẫn còn kémrất xa, bất quá nàng cũng gây được cho người ta một cảmgiác thật thanh tú.
Lai lịch của nàng cũng không phải tầmthường. Nàng vốn là đệ tử tục gia của phái Nga Mi, vừa nghệ thành hạ sơn không đến nửa năm. Hoàng Oanh
Oanh còn có một tỉ tỉ là Hoàng Yến Yến, ba tháng trước vừa mới thành hôn, mà chú rể cũng thật ưu tú, chính là đệ tử tục gia của Thiếu Lâm- Triệu
Trường Không, vốn bài danh thứ 5 trên Long Bảng. Nhưng một tháng trước, trong lúc Hoàng Oanh Oanh và Triệu Trường Không không chú ý, Hoàng
Yến Yến lại bị Ngọc Lang Quân bắt đi, đến khi Triệu Trường Không tìmđược nàng, nàng đã bị vũ nhục thê thảmrồi. Mặc dù Triệu Trường Không tìm
mọi cách khuyên bảo, mỗi ngày đều không rời khỏi Hoàng Yến Yến nửa bước nhưng cuối cùng Hoàng Yến Yến trong lúc nhất thời suy nghĩ không thông
đã tự tìmđến cái chết.
Triệu Trường Không vô cùng thương tâm, Hoàng Oanh Oanh lại càng bi phẫn hơn, lén bỏ nhà ra ngoài tìmNgọc Lang Quân báo thù. Chỉ tiếc là võ công
không bằng người ta, hômnay nếu không phải Nhược Hư bốn người đuổi tới thì có lẽ thù cũ chưa trả xong đã có thêmhận mới.
Mọi người nghe như vậy đều ảo não thờ dài không thôi, Nhược Hư đối với tên trộmhoa ấy lại đâng lên một loại cảmgiác thống hận mãnh liệt, một đôi
vợ chồng đang êmđẹp như thế lại vì tên trộmhoa này mà cách biệt âmdương vĩnh viễn.
“Đệ đệ à, nếu ngươi đối xử không tốt với các nữ nhân của ngươi thì so với gã trộmhoa ấy còn đáng giận hơn.” Trong lòng hắn lại vang lên thanh âmcủa
Hoa Thiên Tinh.
“Sao có thể như thế chứ?” Nhược Hư thầmcười khổ.
“Tỷ tỷ ta không có nói bậy đâu, kẻ trộmhoa vũ nhục nữ hài tử, nhưng chỉ cần nữ hài tử đó suy nghĩ thông suốt thì từ nay về sau vẫn có thể tìmthấy hạnh
phúc đích thực, nhưng nếu người namnhân mà họ thích không thích họ thì cả đời này họ cũng không vui vẻ được. Cho nên mới nói đệ đệ ngươi ngàn vạn
lần không được làmnhư thế.” Hoa Thiên Tinh chậmrãi nói, tựa như rất có đạo lí.
“Được rồi, tỷ tỷ, kiếmpháp vừa rồi là như thế nào vậy?” Nhược Hư có cảmgiác lùng bùng, Hoa Thiên Tinh nhắc hắn không nên có lỗi với nữ hài tử mà
hắn thích, hắn lại nhân tiện không tự chủ được mà nhớ đến Đại Nhi. Vì vậy hắn muốn lái suy nghĩ của mình sang chuyện khác.
“Tỷ tỷ ta vốn không định dạy ngươi kiếmchiêu ấy đâu, bất quá đệ đệ ngươi rõ là quá kém, cho nên ta mới phải dạy cho ngươi một chút để ngươi có khả
năng đối phó với cái tên hỗ đản vừa rồi, hoàn thành một vai diễn nhỏ. Thế nào? Thấy kiếmpháp của tỷ tỷ ta tự nghĩ ra có lợi hại không?” Hoa Thiên Tinh
nói đầy tự hào.
“Có điều nếu muốn phát huy hoàn toàn uy lực của Tình kiếmthì ngươi phải tự mình suy nghĩ kiếmchiêu mới được. Tỷ tỷ ta không có khả năng giúp
được.” Hoa Thiên Tinh lại nói tiếp.
“Tỷ tỷ, tại sao ta mới nhìn thoáng qua đã nhân tiện nhớ kỹ như vậy? Còn nữa, ta thấy có một vị tiên tử dạy ta kiếmpháp, đó là tỷ tỷ ư?” Nhược Hư hỏi
lại. “Hi
hi, đương nhiên là tỷ tỷ ta rồi. Ngoài trừ tỷ tỷ ta còn ai xinh đẹp như vậy?” Hoa Thiên Tinh cười duyên nói, “cho nên ngươi ngàn vạn lần phải nhớ kỹ,
thiên cơ không thể tiết lộ, nói tómlại tỷ tỷ của ngươi chính là thiên tài.”
“Ta căn bản là không thấy được khuôn mặt, làmsao biết người có xinh đẹp hay không.” Nhược Hư nói thầmtrong lòng, nghe được Hoa Thiên Tinh nói
câu sau cùng hắn tự nhiên có một loại cảmgiác bất đắc dĩ, nàng ấy luôn có một ít sự tình mấu chốt không nói cho hắn biết.
“Tỷ tỷ à, kiếmpháp mà người dạy ta tên gì vậy? Đã dạy hết hay chưa?” Nhược Hư hỏi.
“Uhm, tên hả, gọi là 'tỷ tỷ kiếmpháp' đi.” Hoa Thiên Tinh suy nghĩ rồi nói, Nhược Hư không biết nên cười hay khóc nữa, cái gì mà tên là 'tỷ tỷ kiếm
pháp' chứ? Sao không gọi là 'đệ đệ kiếmpháp' luôn đi.
“Do tỷ tỷ của ngươi nghĩ ra thì tất nhiên phải gọi là 'tỷ tỷ kiếmpháp' rồi, đợi ngươi tự mình nghĩ ra một bộ kiếmpháp khác thì hãy gọi là 'đệ đệ kiếmpháp'
đi.” Hoa Thiên Tinh cười hì hì, “kiếmpháp đó đương nhiên không chỉ có một chiêu, bất quá sau này tỷ tỷ sẽ dạy ngươi những chiêu khác.”
“Tỷ tỷ, gọi là 'Thiên Tinh kiếmpháp' đi? Dùng tên của người đặt cho không phải càng tốt hơn sao?” Nhược Hư đề nghị, nghĩ thầmnếu hắn nói cho người
khác biết võ công hắn dùng là 'tỷ tỷ kiếmpháp' chỉ sợ bị người khác cười đến rụng răng.
“Hừ, làmnhư ta không biết tâmtư quỷ sứ của ngươi vậy. Nhưng mà tỷ tỷ ta là tốt bụng nhất, thấy đệ đệ ngươi đáng yêu như vậy nhân tiện nghe theo
ngươi một lần đi, từ nay về sau gọi là Thiên tinh kiếmpháp.” Hoa Thiên Tinh nói cười không ngừng, Nhược Hư trong lòng đột nhiên hiện ra hình ảnh tiên
tử xinh đẹp kia.
“Tỷ tỷ, người có thể đi ra cho ta xemmột lát được không?” Nhược Hư rốt cuộc không nhìn được lòng hiếu kỳ, trong lòng có một loại dục vọng mãnh liệt
muốn được nhìn mặt mũi thật sự của Hoa Thiên Tinh.
“Đệ đệ à, hay là đừng gặp ta có được không?” Hoa Thiên Tinh đột nhiên chìmsâu vào yên lặng, thật lâu sau mới yếu ớt nói, giọng nói lại nằmngoài dự
đoán của mọi người, có một chút ý cầu khẩn.
“Nếu tỷ tỷ đã không muốn thì cứ quên đi.” Nhược Hư thờ ơ nói, hệt như đang giận lẫy.
Hoa Thiên Tinh lại trầmmặc, thật lâu cũng không thấy không nói gì.
Hoàng Oanh Oanh báo thù, tâmsự đã xong nhưng cũng không muốn trở về, nàng nói là sợ tỉ phu Triệu Trường Không trách cứ, nghe nói mấy người
Nhược Hư muốn đi Hoa Sơn, nàng nói nàng cũng muốn đi theo.
“Hoàng cô nương, theo như ý tại hạ thì cô hãy trở về trước đi. Ngọc Lang Quân đã chết, cô nương có thể trở về an ủi vong linh của lệnh tỷ.” Nhược Hư
thực không nguyện ý để nàng đi theo liền nói.
“Oanh Oanh muội muội, Hoa lang nói đúng, muội hay là về trước đi, hơn nữa đi theo chúng ta sẽ rất nguy hiểmđấy.” Giang Thanh Nguyệt ôn nhu nói.
“Oanh Oanh!” một thanh âmtrầmkhàn từ xa vang lên, mọi người nhất tề nhìn theo, một thanh niên mặc trường bào màu xámnhanh chóng tiến tới gần
mọi người, thoạt nhìn qua, sắc mặt y có chút tiều tụy, nhưng thân thể uy dũng lộ ra một cổ khí tức bức nhân.
“Tỷ phu!” Hoàng Oanh Oanh cuối đầu, khẽ kêu một tiếng, có chút không dámnhìn hắn, mấy người Nhược Hư cũng hiểu ra được, thì ra y chính là Triệu
Trường Không, không hổ là Long Bảng thanh niên cao thủ, khí thế quả nhiên bất phàm.
“Oanh Oanh, muội mau theo ta về nhà, thù của Yến Yến ta tự nhiên sẽ báo, nhưng nếu muội có mệnh hệ gì ta làmsao ăn nói với tỷ tỷ của muội chứ?”
Triệu Trường Không trầmgiọng nói, trên mặt lộ ra vài phần thần sắc thống khổ.
“Tỷ phu, cái tên hỗn đản đó đã chết rồi! Huynh xem!” Hoàng Oanh Oanh vội nói, lại dẫn Triệu Trường Không đến đối mặt với cổ thi thể không lành lặn
bên cạnh.
Triệu Trường Không hai mắt bắn ra thần quang nhiếp nhân, trong mắt tràn đầy oán hận, ánh mắt căng thẳng nhìn thi thể trên mặt đất, răng nanh nghiến lại
phát ra tiếng ken két nhè nhẹ.
Bỗng nhiên một tiếng long ngâmvọng lại, thanh kiếmtrên lưng y đã rời khỏi vỏ. Mấy người Nhược Hư rùng mình, nhìn nhìn lẫn nhau, trên mặt không
khỏi lộ ra ánh mắt kì quái nhưng đều suy nghĩ: Triệu Trường Không sẽ không hành động như Hoàng Oanh Oanh chứ?
Đang nghĩ ngợi, lại thấy Triệu Trường Không tay đã giơ lên, từ trên không mạnh mẽ chémxuống, mọi người khe khẽ thở dài lắc đầu, nhưng mà lập tức
phát hiện không đúng, Triệu Trường Không không có chémxuống, bỗng dưng tay buông lỏng, đánh rơi kiếmxuống mặt đất, trong miệng hét lên một
tiếng điên cuồng, chạy nhanh về phía trước. Mấy người tinh tường nhanh chóng thấy được những giọt nước mắt ứa ra trong khóe mắt của y.
“Tỷ phu, tỷ phu!” Hoàng Oanh Oanh cả kinh, cuống quít nhặt lấy kiếmtrên mặt đất vội vàng đuổi theo.
Namnhi rơi lệ không dễ, chỉ là sự việc thật quá thương tâm!
Khi thê tử bị vũ nhục, hắn không khóc mặc dù trong lòng ứa máu, hắn biết hắn không thể khóc, hắn muốn mình phải an ủi cho thê tử thật tốt, không để
nàng nghĩ quẩn trong lòng. Vào lúc thê tử quyên sinh bỏ mình hắn cũng không khóc, tất cả huyết lệ hắn cũng nén lại trong lòng, bởi vì hắn không muốn
thê tử dưới suối vàng chết không nhắmmắt.
Đến lúc cuối cùng trông thấy cừu nhân chết ngay trước mắt mình, hắn rốt cuộc đã nhỏ lệ, hắn muốn chémvụn thi thể Ngọc Lang Quân cho hả giận nhưng
rốt lại hắn cũng không làmthế, bởi vì người đã chết thì mọi việc cũng kết thúc. Kìmhãmkhông được lệ thủy trong đáy mắt, hắn chọn cách bỏ đi vì không
muốn ai khác trông thấy.
“Ôi,tại sao người tốt lại luôn không có kết cục tốt chứ.” Vân Cửu nhẹ nhàng thở dài một hơi, “Triêu Trường Không quả nhiên không hổ tuôn chảy dòng
máu namnhi.”
Mọi người trầmmặc không nói gì, Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng tựa vào người Nhược Hư. Nhược Hư cũng ômchặt lấy nàng, hắn dường như đã
thông suốt một vấn đề mà hắn suy nghĩ không ra.
“Chúng ta đi thôi.” Nhược Hư khẽ thở dài nói.
Mọi người trong lòng đều cảmthấy trầmtrọng, trên đời này, lúc nào cũng có thể xảy ra sự việc bất hạnh.
“Hoa huynh, xin dừng bước.” Mọi người vừa mới đi vài bước, phía sau đã vang lên thanh âmcủa một người. Nhược Hư xoay người nhìn lại chỉ thấy
Triệu Trường Không và Hoàng Oanh Oanh đang đứng song song nhau. Triều Trường Không đã khôi phục thần sắc bình tĩnh, chỉ là ánh mắt vẫn còn chất
chứa niềmđau như cũ.
“Hoa huynh đã cứu Oanh Oanh, thay tại hạ giết Ngọc Lang Quân, Trường Không thật cảmkích vô cùng. Ân tình này của Hoa huynh, Trường Không
ngày sau sẽ báo đáp.” Triệu Trường không ở xa hướng về Nhược Hư ômquyền thi lễ, “Nay vì nôn nóng về nhà tế điện vong thê, Trường Không nhân
tiện xin cáo biệt, nghe nói Hoa huynh định đi đến Hoa Sơn, ngày khác Trường không nhất định sẽ đến để gặp gỡ."
“Triệu huynh quá khách khí rồi, bất quá tại hạ cũng trông mong được gặp lại Triệu huynh vào một ngày nào đó.” Nhược Hư lại cười nói.
Hoàng Oanh Oanh vốn bảo sợ Triệu Trường Không trách cứ không ngờ lại thật thà đi theo hắn rồi. Nhìn thấy hai người bọn hò rời đi, tâmtình của
Nhược Hư thoáng nhẹ hơn đôi chút
“Đệ đệ, tỷ tỷ đến tối sẽ ra gặp ngươi!” đột nhiên trong lòng Nhược Hư lại vang lên thanh âmcủa Hoa Thiên Tinh làmcho Nhược Hư rùng mình, có chút
không phản ứng kịp, “Có phải là không muốn gặp tỷ tỷ ta không? Đệ đệ hư, nếu vậy thì không cho ngươi thấy nữa.” Hoa Thiên Tinh thấy Nhược Hư
không có phản ứng gì liền sinh ra tức giận.
“Không phải, tỷ tỷ, ta sao lại không muốn gặp người chứ? Ta chỉ cảmthấy rất cao hứng mà thôi.” Nhược Hư vội vàng nói, trong lòng kích động không
thôi, rốt cuộc cũng không thể bình tĩnh được.
Ban ngày dọc trên đường đi không phát sinh sự tình gì nữa. Đến tối, Nhược Hư không chờ được nữa kéo Giang Thanh Nguyệt vào trong phòng. Vân
Cửu cùng Phong Bình hai người vẻ mặt mập mờ nhìn hai người, Giang Thanh Nguyệt mắc cỡ đến đỏ cả mặt, âmthầmtrách cứ cái tên gia hỏa kia sao lại
không biết che giấu, lại cứ nôn nóng như thế!
“Hoa lang, trời chỉ vừa sụp tối thôi mà.” Vừa vào phòng Giang Thanh Nguyệt đã hung hăng trừng mắt với Nhược Hư.
“Thanh tỷ, đúng vậy, nhưng mà ta không đợi được nữa rồi.” Nhược Hư không có phản ứng gì, thuận miệng nói.
“Chàng… Không thèmđể ý tới chàng nữa!” Giang Thanh Nguyệt quay đầu chỗ khác, trong lòng dâng lên cảmgiác thương tâm, chắng lẽ hắn lại thích
mình chỉ vì thân thể thôi sao?
“Thanh tỷ, nàng sao vậy?” Nhược Hư rốt cuộc cũng phát hiện ra Giang Thanh Nguyệt có điểmkhông bình thường, nghĩ ngợi một chút lập tức hiểu ra,
trên mặt có chút xấu hổ, nhẹ nhàng đi đến ômlấy Giang Thanh Nguyệt vào lòng.
“Thanh tỷ, ta thật xin lỗi, tỷ tỷ đã đáp ứng tối nay ra gặp chúng ta, ta nhất thời nóng vội đã quên nói với nàng, nàng đừng trách ta nữa, có được không?”
Nhược Hư khẽ nói vào tai nàng.
“Thật ư? Chàng không được lừa ta đấy.” Giang Thanh Nguyệt kỳ thật trong lòng đã tin đến mấy phần, bất quá bời vì tâmlý rụt rè của nữ hài tử, nghĩ lại
vừa rồi chính mình suy nghĩ xa xôi, trên mặt bỗng nóng bừng.
“Thanh tỷ, ta làmsao lại lừa nàng chứ?” Nhược Hư ghé sát vào tai nàng, tiếp tục thì thào, “bất quá, Thanh tỷ, ta thực lòng chỉ muốn tốt cho nàng thôi.”
“Hoa lang, là ta trách lầmchàng rồi.” Giang Thanh Nguyệt xoay người lại, ngã vào lòng Nhược Hư, “đợi lát nữa ta sẽ bồi thường cho chàng, trước hết
chàng hãy nói Thiên Tinh tỷ tỷ ra đi.” Giang Thanh Nguyệt mặt hoa ửng đỏ, lộ ra nét dịu dàng, thanh âmthỏ thẻ thật đáng yêu, hệt như tiếng muỗi vo ve.
“Sắc lang đệ đệ.” Hoa Thiên Tinh trong lòng Nhược Hư cười hì hì.
“Tỷ tỷ, người mau xuất hiện đi, ta không chờ được nữa rồi.” Nhược Hư bất đắc dĩ bị gọi là sắc lang liền thúc giục Hoa Thiên Tinh mau hiện ra cho nhanh.
“Ngươi chờ đó. Nhắmmắt lại, nếu không không được xem.” Hoa Thiên Tinh cười khanh khách, Nhược Hư bất đắc dĩ phải thật sự nhắmmắt lại, bất
quá lập tức không nhịn được phải mở mắt ra.
Đẹp quá!
Hắn không thể tìmđược từ ngữ chính xác nào để hình dung hết vẻ mỹ lệ của nữ tử trước mắt hắn lúc này. Nàng đúng là tiên tử trên trời, váy dài màu
trắng không gió mà động, tung bay phất phơ, mái tóc dài đen nhánh xõa đến thắt lưng, khuôn mặt hoàn mỹ đến từng chi tiết, dáng vẻ thon thả, trên người
lại
càng toát ra một cổ khí chất siêu phàm, thoát tục.
“Hi hi” tiên tử đột nhiên cười duyên một tiếng, “Sắc lang đệ đệ, sao lại nhìn tỷ tỷ như vậy chứ? Muốn ăn thịt người ta chắc?” Thanh âmvừa dịu vừa ngọt,
Nhược Hư trong lòng xao xuyến một trận.
“Tỷ tỷ, có thật là người không?” Nhược Hư tựa như phát hiện ra việc giương mắt nhìn một thiếu nữ như vậy có chút không đúng, muốn dời ánh mắt đi
nhưng lại phát hiện rằng mình làmkhông được.
“Đương nhiên là tỷ tỷ ta rồi, hi hi.” Thân thể Hoa Thiên Tinh đột nhiên tung bay lên, tựa như sa vào lòng Nhược Hư, hắn không tự chủ được định giơ tay
ômlấy nhưng lại phát hiện ra chẳng chạmvào cái gì.
“Sắc lang đệ đệ, tiện nghi của tỷ tỷ mà cũng muốn chiếmư, tiếc thật, tỷ tỷ lúc này chỉ là một ảnh ảo, ngươi không ômta được đâu.” Hoa Thiên Tinh cười
duyên, trong giọng nói có chút mất mát.
“Đệ đệ à, tỷ tỷ không thể ra lâu được, phải trở về thôi, Thanh nguyệt muội muội à, muội nhất định phải chămlo thật tốt cho đệ đệ đó.” Hoa Thiên Tinh
không để ý đến hai người còn đang ngây ngốc, bóng trắng chợt lóe đã biến mất trước mắt hai người.
“Hoa lang, Thiên Tinh tỷ tỷ, người đã đi đâu rồi?” Giang Thanh Nguyệt còn đang chìmđắmtrong sự việc khó tin này, có chút mơ hồ hỏi.
“Tỷ tỷ trở về trong Tình kiếmrồi.” Nhược Hư nhẹ nhàng nói, trong lòng cảmthấy vô cùng mất mát.
“Thiên Tinh tỷ tỷ tại sao lại phải trở về chỗ đó? Ở bên ngoài không phải tốt hơn à?” Giang Thanh Nguyệt không thể hiểu được hỏi. Kì thực đến Nhược
Hư cũng còn không rõ.
“Đệ đệ, tỷ tỷ không thể rời khỏi Tình kiếmlâu được.” Hoa Thiên Tinh trong lòng Nhược Hư nói, “Bất quá …”
Nhưng bất quá thế nào nàng lại không nói tiếp.
“Tỷ tỷ, bất quá thế nào?” Nhược Hư nôn nóng hỏi.
“Bất quá, có lẽ một ngày nào đó, tỷ tỷ có thể không cần trở lại Tình Kiếmnữa.” Hoa Thiên Tinh thầmthì nói, “Chỉ là bây giờ vẫn chưa thể.”
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.2 - Chương 9: Kiếm Sứ Thanh Nguyệt
Mặc cho Nhược Hư có yêu cầu như thế nào Hoa Thiên Tinh vẫn không chịu nói khi nào nàng mới có thể vĩnh viễn ở bên ngoài, bất quá điều này lại
khiến cho cõi lòng Nhược Hư chờ đợi không thôi.
“Tỷ tỷ ta ngủ rồi, không thèmđể ý đến tên tiểu sắc lang nhà ngươi nữa.” Hoa Thiên Tinh nũng nịu nói, nói xong cũng chẳng còn phát ra âmthanh gì nữa,
Nhược Hư trong lòng dù kêu gọi như thế nào cũng vô ích.
Tình cảmmãnh liệt đã lắng xuống, nét ửng hồng trên khuôn mặt của Giang Thanh Nguyệt cũng đã dần mờ phai đi, nàng nhìn người con trai bên cạnh đầy
thâmtình, sự góc cạnh trên khuôn mặt của hắn đã dần hiện rõ mặc dù phảng phất vẫn còn nét trẻ con. Đột nhiên nàng khẽ thở dài một hơi, từ từ rời khỏi
giường, động tác rất nhỏ nhẹ, nhanh chóng khoác lại mũ trùmvà áo choàng. Nàng có chút lo lắng nhìn Nhược Hư, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa số đi ra
ngoài.
Giang Thanh Nguyệt nhanh chóng đi về phía trước, ước chừng một khắc đồng hồ đi qua, nàng rốt cuộc ngừng lại trước một gian phòng nhỏ rách nát, lập
tức vận công xemxét một chút. Sau khi cảmgiác được nơi phát ra tiếng hít thở rất nhỏ, nàng lại ngẩng đầu quét mắt quan sát khắp bốn phía, tay ngọc
khẽ phất, cửa gỗ không một tiếng động hé ra, nàng lắc mình đi vào.
“Kiếmsứ thamkiến Thánh nữ.” Trong phòng không có đèn nhưng Giang Thanh Nguyệt có thể rõ ràng trông thấy ở giữa phòng có một nữ tử vận cung
trang màu trắng đang đứng xoay lưng lại.
“Đều là tỷ muội, không cần phải khách khí!” Nữ tử thấp giọng nói, chậmrãi xoay người lại. Dáng dấp nàng yểu điệu, tuy có lụa trắng che mặt, nhưng
thanh âmvẫn vô cùng thanh thúy động lòng người, thánh thót như hoàng oanh xuất cốc.
“Chẳng hay Thánh Nữ có điều gì phân phó?” Giang Thanh Nguyệt có chút khách khí nói.
“Nguyệt tỷ, ta biết ngươi đang trách cung chủ không đến giúp ngươi. Sự tình trong nhà ngươi, cung chủ quả thật có biết, nhưng mà Nguyệt tỷ à, có một
số việc ngươi vẫn còn chưa rõ, trong cung có đã chuyện lớn xảy ra.” Người được Giang Thanh Nguyệt gọi là Thánh Nữ nhẹ nhàng thở dài một hơi, chậm
rãi nói.
“Thánh nữ hiểu lầmrồi, thuộc hạ truyệt đối không có ý trách cung chủ.” Giang Thanh Nguyệt nói, thanh âmhơi biến đổi.
“Nguyệt tỷ, có thể ngươi còn chưa biết, lão cung chủ đã không còn trên đời nữa rồi.” Thanh âmcủa Thánh nữ trở nên rất ưu thương.
“Sao cơ?” Giang Thanh Nguyệt kinh hãi thét một tiếng, ngẩng phắt đầu lên, trong ánh mắt lộ ra thần sắc không thể tin được.
“Cung chủ hiện tại chính là tiểu sư muội.” Thánh nữ ngữ khí trầmtrọng, “Lão cung chủ luyện công đến tẩu hỏa nhập ma, lại thêmPhong trưởng lão - Điện
trưởng lão trước sau làmkhó dễ, muốn đoạt chức vị cung chủ, ngày lão cung chủ bỏ mình, đệ tử trong cung tổn thương vô số, nếu không phải tiểu sư
muội vào thời điểmmấu chốt xuất quan kịp thời ngăn cơn sóng dữ thì có lẽ bây giờ Phong trưởng lão đã đảmnhiệmchức vị cung chủ rồi.”
“Nhưng mà tiểu sư muội tuổi còn nhỏ như vậy liệu có thể đối phó được với Phong trưởng lão không?” Ngữ khí của Giang Thanh Nguyệt đã không còn
lạnh
nhạt như lúc đầu nữa, thay vào đó là một loại giọng điệu lo âu.
“Trước đây ta cũng cho là như vậy, nhưng mà ta đã chứng kiến tiểu sư muội một mình đánh bại Phong trưởng lão, lão cung chủ từng nói tiểu sư muội
thiên tư hơn người, lúc đó nhìn thấy quả nhiên là không sai. Bất quá mặc dù như thế thì lúc đó trong cung nguyên khí đại thương, Phong - Điện hai vị
trưởng lão đã dẫn hơn một nửa đệ tử ly khai Thần Cung. Lúc này tiểu sư muội mặc dù biết Nguyệt tỷ trong nhà gặp chuyện không may nhưng cũng bất
đắc dĩ không còn cách nào, chỉ hy vọng Nguyệt tỷ ngươi có thể thông cảmmột chút cho tình cảnh của tiểu sư muội.” Thánh nữ thở dài, “Bây giờ trong
cung có thể còn người của Phong trưởng lão, tiểu sư muội không thể không chỉnh đốn sự vụ trong cung, đáng thương cho tiểu sư muội mới chỉ mười sáu
tuổi, nhưng cũng đành cố nén bi thương mà gánh chịu trọng trách nặng nề một mình như vậy.”
“Vậy có việc gì cần ta làmà?” Giang Thanh Nguyệt rốt cuộc giọng nói cũng hòa hoãn lại.
“Trên giang hồ vừa mới xuất hiện một môn phái tên là Tiên cung. Tiểu sư muội hoài nghi rằng Tiên cung cung chủ chính là Phong trưởng lão, đệ tử trong
cung chỉ có bốn người Nguyệt tỷ là Phong trưởng lão không biết, cho nên hy vọng Nguyệt tỷ ngươi có thể đi điều tra một chút. Tiểu sư muội cũng hoài
nghi việc gia đình của Nguyệt tỷ bị ngộ hại cũng là do Tiên cung hạ thủ.” Thánh nữ dừng một chút, “Mặt khác Ma Cung tựa như cũng đang muốn hành
động, Nguyệt tỷ cũng nên chú ý một chút đến động tĩnh của Ma cung, hơn nữa còn có một việc nếu ta nói ra thì Nguyệt tỷ có thể tức giận nhưng mà sự
tình đã đến lúc này cũng không thể không nói.”
Giang Thanh Nguyệt không nói gì, lẳng lặng nghe nàng ta tiếp lời.
“Tình lang Nhược Hư của Nguyệt tỷ, mặc dù võ công thấp kémnhưng lai lịch cũng không nhỏ, ta nghĩ Nguyệt tỷ cũng đã biết rồi.” Thánh nữ tựa như có
chút không dámnói trực tiếp với Giang Thanh Nguyệt, “Hơn nữa, Ma cung cung chủ Tô Đại Nhi dường đối với hắn cũng chung tình, ý của tiểu sư muội
là, Nguyệt tỷ có thể nhờ hắn giúp đỡ ngươi một chút.”
“Ta sẽ không lợi dụng Hoa lang!” Giang Thanh Nguyệt biến sắc, giọng nói có chút kích động.
“Nguyệt tỷ, những gì cần nói ta đã nói xong, qua một đoạn thời gian nữa tiểu sư muội sẽ tự mình xuất cung, Nguyệt tỷ hãy bảo trọng!” Thánh nữ thở dài
nói, đối với phản ứng của Giang Thanh Nguyệt không cảmthấy chút kì quái nào.
Giang Thanh Nguyệt kinh ngạc nhìn nàng rời đi, hai dòng lệ từ trong mắt ứa ra, khẽ cúi đầu, trong lòng thầmgọi một tiếng: Hoa lang!
Hoa Nhược Hư đột nhiên từ trong giấc mơ bừng tỉnh, lần tay dò tìmgiai nhân bên cạnh, trong lòng bất an. Hắn vừa mới mơ thấy Giang Thanh Nguyệt lại
một lần nữa bỏ hắn mà đi, hắn nhân tiện tỉnh lại, trong lòng cười nhạo chính mình đang tự dọa bản thân, nhưng mà cũng không ý thức được, bàn tay tìm
đến thân thể mềmmại của Giang Thanh Nguyệt, khẩn trương ômvào lòng.
Đột nhiên hắn phát hiện thân thể mềmmại trong lòng hắn đang khẽ run rẩy, trong timcảmthấy phát lạnh.
“Thanh tỷ, nàng làmsao thế? Có ai khi dễ nàng phải không?” Nhược Hư luống cuống tay chân, tay khẽ nâng mặt hoa của nàng, trên khuôn mặt ấy, nước
mắt giàn dụa tựa như hoa lê dưới mưa, đôi mắt đẹp chỉ còn thấy nước mắt không ngừng tuôn ra.
“Thanh tỷ, ta thật xin lỗi, là ta không tốt, không chămsóc chu đáo cho nàng, nàng đừng khóc nữa có được không? Thanh tỷ, nàng khóc thật khiến ta đau
lòng lắm.” Nhược Hư thì thào nói, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt như hoa của Giang Thanh Nguyệt, muốn lau đi những giọt nước mắt trên mặt nàng.
“Hoa lang, không liên quan đến chàng, là do ta nhớ đến cha, đại ca, còn có Tiểu Nguyệt và mọi người.” Giang Thanh Nguyệt hai mắt đẫmlệ buồn bã
nhìn Nhược Hư, nức nở nói.
“Thanh tỷ, nàng đừng suy nghĩ nhiều nữa, nàng còn có ta, Ta - Hoa Nhược Hư xin thề, chỉ cần ta còn sống trên đời một ngày, ta sẽ chămsóc Thanh tỷ
nàng thật tốt.” Nhược Hư ôn nhu nói, nhớ tới Tiểu Nguyệt, hắn cũng thấy ảmđạm.
“Hoa lang, nếu… nếu có một ngày ta làmsai việc gì đó, chàng sẽ không trách ta chứ?” Giang Thanh Nguyệt dụi vào lòng hắn, lí nhí hỏi.
“Thanh tỷ, mặc kệ nàng làmgì, chỉ cần nàng còn là Thanh tỷ của ta, ta đều không trách cứ nàng.” Nhược Hư lòng nao nao, trầmngâmmột hồi rồi nói.
“Hoa lang, chàng yên tâm, ta mãi mãi sẽ là Thanh tỷ của chàng.” Giang Thanh Nguyệt mê man nói, bờ môi nồng nàn chủ động áp tới, đôi cánh tay bá lấy
cổ Nhược Hư, thân thể mềmmại quấn lấy hắn, da thịt trong nháy mắt trở nên nóng bỏng.
Tình cảmmãnh liệt lại một lần nữa được khơi dậy. Sóng tình quay cuồng… hơi thở gấp gấp… thanh âmđứt quãng…
Sáng hômsau Giang Thanh Nguyệt đã khôi phục trạng thái như bình thường, Nhược Hư cũng tạmthời yên tâm.
Trong hậu viện của Hoa Sơn kiếmphái có ba bạch y thiếu nữ đang ngồi.
“Tiểu Tuyết, ngươi lại thất thần rồi!” Một tiếng thở dài kèmmột thanh âmôn nhu vang lên.
“Tiểu thư, Tiểu Tuyết nhất định là đang nghĩ đến thiếu gia.” Thiếu nữ kia cười hì hì.
“Ta sao lại nghĩ đến thiếu gia? Ta đâu có giống ngươi, trong lòng rất nhớ nhưng lại không dámnói ra.” HàmTuyết đỏ mặt nhưng cũng muốn không tỏ ra
yếu thế.
“Tiểu Tuyết, ngươi không được nói bậy, ta không có như ngươi suốt ngày cứ nghĩ đến thiếu gia.” Thiếu nữ này tất nhiên chính là HàmSương.
“Được rồi, hai người các ngươi đừng có náo loạn nữa. Tiểu Tuyết tiếp tục đánh cờ đi.” Hoa Ngọc Phượng sắc mặt vẫn không có gì thay đổi, thanh âm
vẫn dịu dàng như cũ, không hổ được gán cho danh hiệu Ôn nhu tiên tử.
“Tiểu thư, muội không thể.” HàmTuyết dẩu môi, “Tiểu thư, hãy để muội đi tìmthiếu gia, có được không?”
“Không được, tỷ tỷ sẽ không đồng ý.” Hoa Ngọc Phượng không chút đắn đo nói.
“Tiểu thư, người hãy giúp muội cầu xin với đại tiểu thư đi, muội thực rất lo lắng cho thiếu gia. Huynh ấy bây giờ khẳng định đã biết chuyện đại tiểu thư
muốn thành hôn. Vạn nhất trong lòng huynh ấy nghĩ không thông, vậy…” HàmTuyết nói, nước mắt đã lã chã rơi.
“Tình tính của tỷ tỷ các ngươi cũng không phải không biết, tỷ ấy nhất định không đồng ý cho ngươi đi tìmhắn.” Hoa Ngọc Phượng thở dài nói, “nhưng
mà Tiểu Tuyết, ngươi cũng không cần lo lắng, thiếu gia của ngươi hiện tại sẽ vượt qua được, sẽ không có chuyện gì đâu.”
“Thật vậy sao? Tiểu thư, người không lừa gạt Tiểu Tuyết đó chứ?” HàmTuyết trên mặt lộ rõ nụ cười hân hoan, lại hỏi “Mà tiểu thư, người có biết thiếu
gia đi đến đâu không?”
“Hắn đang trên đường trở về Hoa Sơn, nếu không có việc gì bất ngờ thì bây giờ có lẽ đã tới Tương Dương.” Hoa Ngọc Phượng nghĩ ngợi rồi nói.
“Hắn thật sự trên đường trở về sao?” Một thanh âmphảng phất truyền đến.
“A, đại tiểu thư!” HàmTuyết duyên dáng gọi to.
“Tỷ tỷ, hà tất phải khổ như vậy chứ?” Hoa Ngọc Phượng thấy Hoa Ngọc Loan có chút tiều tụy, thở dài nói, “Hắn quả thật là đang trên đường trở về.
Nếu giữa đường không có lưu lại đâu thì đại khái là bảy ngày sau có thể về đến Hoa Sơn.”
“Hắn một mình trở về à?” Hoa Ngọc Loan trên mặt xuất hiện một tia mừng rỡ.
“Tổng cộng có bốn người, trong đó có hai người là bằng hữu mới quen của hắn, Vân Cửu và Phong Bình, mặt khác còn có một người …” Hoa Ngọc
Phượng lắc lắc đầu nói, bất quá chưa nói xong đã bị Hoa Ngọc Loan ngắt lời.
“Mặc khác còn có một người là Giang Thanh Nguyệt phải không?” Hoa Ngọc Loan run giọng hỏi.
Hoa Ngọc Phượng bất đắc dĩ đành gật gật đầu.
“Hỗn đản, lại muốn mang cô ta đến khoe khoang với ta à?” Hoa Ngọc Loan hắng giọng, oán hận nói, “Đáng ghét, ta đây cũng không cần cần hắn trở về
nữa!”
“Tỷ tỷ, tỷ chẳng lẽ thật sự không muốn hắn trở về? Kỳ thật sự tình giữa hắn và Giang Thanh Nguyệt cũng không thể hoàn toàn trách hắn. Nếu hắn bây
giờ bỏ lại Giang Thanh Nguyệt mà đi chính là một kẻ vô trách nhiệm, chẳng lẽ tỷ lại hy vọng hắn sẽ trở thành một người phụ tình sao?” Hoa Ngọc
Phượng chậmrãi nói.
“Ta mặc kệ mấy điều này, tómlại hắn muốn kết hôn với ta thì không thể có nữ nhân khác!” Hoa Ngọc Loan cămgiận nói, giọng điệu rất kiên quyết.
“Tỷ tỷ, bây giờ không nói điều này nữa, hay là chờ hắn có thể trở về rồi nói đi.” Hoa Ngọc Phượng không ngừng than thở.
“Chờ hắn có thể trở về?” Hoa Ngọc Loan đột nhiên nghe ra có điều gì đó không đúng. “Muội muội, muội nói sao, chẳng lẽ hắn có gì nguy hiểmà?”
“Bây giờ rất nhiều người đã biết Tình kiếmhiện ở trên người của hắn, mặc dù bên cạnh hắn còn có mấy cao thủ nhưng mà giang hồ quỷ quyệt, hắn không
chắc có thể an toàn trở về Hoa Sơn, số phận còn chưa thể nói trước được.” Hoa Ngọc Phượng ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại suy nghĩ, “Sớm
biết tỷ sẽ như vậy mà, vừa nói đến hắn có thể gặp nguy hiểmlà trở nên lo lắng ngay.”
Hoa Ngọc Loan trên mặt lộ vẻ bất an, bất quá trong lòng lại không biết suy nghĩ điều gì.
“Nghe nói Diệp Bất Nhị cùng cha của Giang Thanh Nguyệt - Giang Thiên Khiếu ngày trước quan hệ cũng khá tốt. Không lâu trước Diệp Bất Nhị tìm
được Giang Thanh Nguyệt, nghe nói muốn giúp nàng ta báo thù.” Hoa Ngọc Phượng ở bên cạnh lại nói.
“Sao cơ? Tên Diệp Bất Nhị ngụy quân tử đó cũng có chủ ý với hắn nữa à?” Hoa Ngọc Loan trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nghĩ đoạn vội vàng rời đi, trước
khi đi chỉ nói một câu, “Ta về phòng trước đây!”
“Tiểu thư, người nói đại tiểu thư có thật sự về phòng không?” HàmTuyết thấy Hoa Ngọc Loan vừa rời khỏi liền tiến đến bên người Hoa Ngọc Phượng
hỏi.
“Ngươi nói đi?” Hoa Ngọc Phượng vẫn không cho HàmTuyết một đáp án.
Tương Dương là nơi binh gia tương tranh, tại đây dù là lúc mưa gió hay thời thái bình đều là địa điểmtập trung của các bang phái võ lâm.
Đương nhiên, ở nơi này nối tiếng nhất chính là Phiêu Tuyết Sơn Trang. Phiêu Tuyết Sơn Trang là phủ đệ của một trong võ lâmtứ đại thế gia - Tuyết gia,
tự nhiên là thanh danh vươn xa. Chủ nhân của Phiêu Tuyết Sơn Trang là Tuyết Danh Phong, cao thủ đứng thứ nămtrong Địa bảng, phu nhân của ông là
Phong Vân Phiêu, nămxưa tại giang hồ cũng rất có danh tiếng, và cũng là đại tiểu thư của một trong tứ đại thế gia – Phong gia, bây giờ cũng là emgái
của người đang giữ chức gia chủ Phong gia - Phong Vân Động.
Tuyết Danh Phong chỉ có hai người con gái. Con gái lớn là Tuyết Phiêu Phiêu, tuổi xuân đang độ hai mươi, con gái thứ hai là Tuyết Du Du, nămnay vừa
tròn đôi tám. Tuyết Phiêu Phiêu được gọi là Phiêu Hương tiên tử, không phải bởi vì nàng lớn lên xinh đẹp mà là vì tài nấu rượu của nàng. Tuyết Du Du lại
không giống chị chút nào, nàng mỹ mạo phi phàm, mặc dù mới mười sáu tuổi nhưng đã có khuôn mặt điên đảo chúng sinh, dáng dấp như yêu mị, có điều
tính nết lại điêu ngoa. Phiêu Tuyết Sơn Trang từ trên xuống dưới đều rất sợ đụng phải vị nhị tiểu thư này.
Bọn Nhược Hư bốn người đều đang ở Phiêu Tuyết Sơn Trang. Bọn họ đêmqua đã đến Tương Dương, Phong Bình vì nôn nóng muốn gặp người yêu
nên tối ấy đã tiến nhập Phiêu Tuyết Sơn Trang trước, để cho mấy người bọn Nhược Hư phải lóng nga lóng ngóng trong thành. Sáng hômsau, vừa lúc
Vân Cửu đang rủa xả Phong Bình không có nghĩa khí thì Phiêu Tuyết Sơn Trang đã cho người đến mời mấy người Nhược Hư tới làmkhách.
Vốn Nhược Hư còn tưởng Tuyết Phiêu Phiêu mời bọn họ, không ngờ đến rồi mới phát hiện sự tình không phải vậy, người mời bọn họ chính là Tuyết
Danh Phong, bất quá bọn họ đã thấy Phong Bình ở đó, chỉ là sắc mặt có vẻ rất bất an, khi gặp lại mấy người Nhược Hư nhãn tình liền sáng lên, tựa như
thấy được cứu tinh.
“Hoa công tử, Giang cô nương, Vân đại hiệp, có thể mời được các vị đến tệ xá, Phiêu Tuyết Sơn Trang có thể nói là thật vinh hạnh a.” Tuyết Danh
Phong cười nói. Mặc dù nămnay Tuyết Danh Phong đã gần nămmươi tuổi nhưng lại giống như người chỉ vừa ba mươi, mặt trắng nhẵn nhụi, dáng vẻ cao
lớn, thân khoác cẩmbào màu lam.
“Tuyết trang chủ, lão thâu nhi chính là lần đâu tiên được người ta gọi là đại hiệp đấy.” Vân Cửu cười khổ nói.
“Vãn bối Hoa Nhược Hư, Giang Thanh Nguyệt thamkiến Tuyết trang chủ.” Nhược Hư cùng Giang Thanh Nguyệt dường như ngầmhiểu ý nhau, đồng
thời cùng thi lễ.
Chủ khách trong lúc đó xemra cực kì hòa hợp chỉ là Nhược Hư chung quy vẫn cảmthấy có điểmnào đó không đúng khi nhìn vào vẻ mặt lo lắng của
Phong Bình, nhưng lại không biết có sự tình khẩn cấp gì.
“Hoa công tử, các vị đều là bằng hữu của Phong hiền chất, hômnay vừa vặn lại đến đúng lúc, Phong hiền chất tối hômquá đã đến chỗ lão phu để cầu
thân, ta đã đáp ứng đemPhiêu Phiêu gả cho Phong hiền chất, chư vị vừa vặn có thể làmchứng.” Trong buổi tiệc, Tuyết Danh Phong đột ngột tuyên bố.
Chuyện đại sự tốt đẹp như vậy, Phong Bình vì sao lại có vẻ không cao hứng chứ? Nhược Hư lấy làmthắc mắc trong lòng.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.2 - Chương 10: Kiếm Nan Vi Sính
“Chúc mừng Tuyết trang chủ, chúc mừng Phong lão đệ.” Vân Cửu luôn miệng chúc mừng, cũng không gọi Phong Bình là Tửu quỷ nữa.
“Tuyết trang chủ, Phong đại ca, xin chúc mừng.” Nhược Hư cũng chân thành chúc phúc cho Phong Bình cùng Phiêu Phiêu.
“Tuyết trang chủ, không biết lão thâu nhi khi nào thì có thể uống rượu mừng đây?” Vân Cửu có cảmgiác không chờ đợi được, thật đúng là hoàng đế
không vội mà thái giámlại cấp bách.
“Bây giờ chỉ đợi Phong hiền chất đemsính lễ đến, ta nghĩ cũng nhanh thôi, Phong hiền chất, ngươi nói đúng không?” Tuyết Danh Phong mỉmcười nói.
“Tuyết trang chủ, ngài yên tâm, vãn bối nhất định sẽ mang sính lễ đến.” Phong Bình miễn cưỡng cười nói.
“Sính lễ?” Vân Cửu hơi biến sắc, nhìn Phong Bình đang khổ sở, nhất thời hiểu ra được vấn đề, Phong Bình chỉ là một giang hồ lãng tử, cũng không khác
với hai bàn tay trắng là mấy, làmgì có tiền mà dâng sính lễ.
“Phong hiền chất à, ta cũng biết một vạn hoàng kimcó thể hơi nhiều, nhưng mà ta chỉ có hai đứa con gái là Phiêu Phiêu và Du Du, ngươi cùng Phiêu
Phiêu thành hôn thì sau này những thứ này nhân tiện đều sẽ thuộc về các ngươi. Chỉ là Tuyết gia ta trên giang hồ nói thế nào thì cũng có chút hư danh,
Tuyết Danh Phong ta lần đầu tiên gả con gái cũng không thể để người ta chê cười được.” Tuyết Danh Phong nhẹ nhàng thở dài nói “vốn Phiêu Phiêu
cùng mẹ nó cũng đã đồng ý cho hôn sự của các ngươi, nói thật lúc đầu ta cũng không thực bằng lòng nhưng mà Phiêu Phiêu luôn có chủ kiến của nó, các
ngươi cũng đã phải lòng nhau, ta cũng không muốn làmtrái ý nguyện của nó làmgì. Sính lễ mặc dù có hơi quá nhưng mà ta nghĩ Phong hiền chất nhà
ngươi nhất định có biện pháp.”
Nhược Hư nhìn Phong Bình, lại nhìn Vân Cửu, trong lòng thầmthở dài, vạn lượng hoàng kimđối với Tuyết Danh Phong mà nói thật cũng không tính là
cái gì, nhưng mà đối với Phong Bình lại là một điều không thể. Đừng nói Phong Bình, ngay cả một môn phái lớn như Hoa Sơn thì cấp bách như vậy cũng
không kiếmđâu ra nhiều tiền như thế.
“Không có tiền cũng chẳng sao, nếu huynh có bảo bối tốt thì cũng được đó.” Một thanh âmsắc ngọt truyền đến, một thiếu nữ trong trang phục ngọc bích
xuất hiện trong sảnh, khuôn mặt nàng hoàn mỹ đến từng chi tiết lộ ra thần sắc tinh nghịch giảo hoạt, y phục ômsát người hiển thị những đường cong hoàn
hảo vô cùng dụ nhân, đôi mắt đẹp tràn ngập lưu quang long lanh tô điểmkhiến cho hô hấp của mọi người không khỏi có chút ngưng trệ.
“Du Du, không được hồ đồ, mau trở về phòng đi.” Tuyết Danh Phong khẽ quát. Mọi người liền xác minh được, thiếu nữ này đúng là Tuyết gia nhị tiểu
thư - Tuyết Du Du. Lời đồn thật không ngoa, quả là mỹ mạo vô cùng.
“Không chịu đâu, cha à, con muốn chơi đùa một chút, thật hiếmkhi nào có nhiều người như vậy.” Tuyết Du Du không chịu, làmnũng nói.
“Tiểu nữ không ngoan, xin các vị đừng trách.” Tuyết Danh Phong lộ ra một tia cười khổ, nói lời xin lỗi nói với mấy người Nhược Hư.
“Cha, không được bảo người ta nói bậy, người ta rất là nghe lời mà.” Tuyết Du Du miệng nói vậy nhưng lại chạy tới bên Giang Thanh Nguyệt, vẻ mặt tò
mò ngắmnhìn nàng.
“Vị tỷ tỷ này, có thể cho ta nhìn hình dáng của người được không? Tỷ tỷ người nhất định rất đẹp đúng không?” Tuyết Du Du giương mắt nhìn khuôn mặt
của Giang Thanh Nguyệt, tay khẽ động đậy tựa như muốn kéo mạng che mặt ra mà xemvậy, bất quá nàng ta cũng không thật sự dámlàmthế. Có điều
trông hình dáng của nàng thì dường như nhẫn nại được cũng là cả một vấn đề, Nhược Hư ở bên cạnh buồn cười mãi không thôi, Tuyết Du Du tính tình
thật là trẻ con.
“Tuyết nhị tiểu thư, ta lớn lên rất là xấu xí, không dámgặp người khác.” Giang Thanh Nguyệt hé miệng cười nói.
“Ối, thực xin lỗi nha tỷ tỷ, ta không phải cố ý muốn hỏi đâu.” Tuyết Du Du vẻ mặt ngượng ngùng.
“Huynh cười cái gì? Huynh cùng vị tỷ tỷ này có quan hệ gì hả? Huynh có phải là đã trông thấy qua hình dáng của nàng không?” Tuyết Du Du đột nhiên
phát hiện Nhược Hư ở bên cạnh cứ cười lén liền có chút không vui, trừng đôi mắt thật to nhìn Nhược Hư, chỉ nói một câu mà hỏi đến ba vấn đề.
Nhược Hư lúc này thật là xấu hổ không thôi, nhìn Tuyết Danh Phong như cầu xin trợ giúp nhưng lại phát hiện Tuyết Danh Phong cũng mang vẻ mặt bất
đắc dĩ nhìn đứa con gái bảo bối của mình, trường hợp như vậy chắc ông cũng đã từng gặp qua rồi.
“Ôi chao, miếng ngọc bội này đẹp thật, cho ta xemmột chút có được không?” Tuyết Du Du đột nhiên sáng mắt lên nhìn bảo bối.
“Vật này, nếu Tuyết nhị tiểu thư muốn nhìn nó thì đương nhiên có thể.” Nhược Hư bất đắc dĩ đáp ứng, kỳ thật hắn đúng là không đáp ứng cũng không
được bởi vì cánh tay bé nhỏ của Tuyết Du Du đã với tới, tómlấy ngọc bội.
“Ôi, đẹp thật đó nha, nhưng sao tự nhiên nó lại treo trên thanh kiếmnày vậy.” Tuyết Du Du vừa nhìn vừa nói một cách bất mãn, “Tô – Đại – Nhi, tên
hay thật, tỷ tỷ, là tên của người phải không?” nói đoạn quay sang nhìn Giang Thanh Nguyệt hỏi.
Tuyết Danh Phong sắc mặt khẽ biến.
“Tuyết nhị tiểu thư, ta tên là Giang Thanh Nguyệt.” Giang Thanh Nguyệt chẳng còn cách nào khác chỉ đành trả lời.
“Thanh kiếmnày nhìn chẳng đẹp đẽ gì hết, bất quá miếng ngọc bội này thiệt là khá nha, ta đây rất thích, cha, dùng cái này làmsính lễ cho tỷ tỷ đi.” Tuyết
Du Du nói ra một câu khiến cho mọi người chẳng biết nên khóc hay cười.
“Du Du, ngươi đừng hồ đồ nữa, là Phong hiền chất đemsính lễ chứ không phải là Hoa công tử.” Tuyết Danh Phong thốt lên những lời này lâp tức phát
hiện mình đã lỡ miệng, quả nhiên Tuyết Du Du khuôn mặt có chút ửng hồng còn Nhược Hư chỉ biết cười khổ không thôi.
“Hoa đại ca, huynh cùng tỷ phu là bằng hữu có đúng không?” Tuyết Du Du lập tức khôi phục vẻ bình thường, lại nũng nịu hỏi, Nhược Hư chỉ đành gật
gật đầu.
“Hoa đại ca, huynh cũng muốn tỷ phu có thể lấy được tỷ tỷ đúng không?” Tuyết Du Du lại hỏi, Nhược Hư lại gật đầu lần nữa.
“Vậy huynh đemvật này tặng cho tỷ phu ta đi, sau đó để tỷ phu lấy nó làmsính lễ có được không?” Tuyết Du Du lại hỏi, vẻ mặt đầy mong chờ.
“Việc này…” Nhược Hư lần này không gật đầu nữa, trên mặt lộ thần sắc khó nghĩ.
“Cha, người nói như vậy cũng không được sao?” Tuyết Du Du lại chạy đến bên người Tuyết Danh Phong hỏi, lắc lắc tay ông làmnũng.
“Việc này…” Tuyết Danh Phong trầmngâmđến nửa ngày rốt cuộc nói, “Ta cũng không muốn làmkhó Phong hiền chất và Phiêu Phiêu, nếu Hoa công tử
vì Phong hiền chất ra mặt đưa sính lễ cũng được.”
“Hoa đại ca, mau, cha ta nói có thể được rồi kìa, hì hì, huynh mau đemvật ấy tặng cho tỷ phu xemnhư là sính lễ cho tỷ tỷ đi, rồi sau đó ta sẽ đi tìmtỷ tỷ
tới nhận lấy ngọc bội, nếu kiếmấy nhân tiện tặng luôn cho tỷ tỷ thì càng tốt.” Tuyết Du Du nhảy tới bên người Nhược Hư, nghiêng đầu nhìn, bộ dạng cấp
bách như không đợi được nữa, thoạt trông đáng yêu vô cùng.
“Việc này…” Nhược Hư rơi vào một hoàn cảnh nan giải. Mặc dù hắn luôn chân thành hy vọng đôi tình nhân Phong Bình cùng Phiêu Phiêu sẽ đến được
với nhau, nhưng vô luận là ngọc bội hay kiếmhắn cũng đều không thể tặng người khác. Ngọc bội, nếu là của hắn thì không vấn đề gì, nhưng là ngọc bội
do Tô Đại Nhi tặng cho, hắn làmsao có thể đemgiao người khác? Kiếm, nếu chỉ là một thanh kiếmbình thường, hay thậmchí là một thanh bảo kiếm
bình thường thì cũng không vấn đề gì, nhưng hắn lại biết bên trong đó còn có một tiên tử tỷ tỷ, hắn có thể đemHoa Thiên Tinh tặng cho người được sao?
Đương nhiên không thể. Hơn nữa, kiếmnày là Giang Thanh Nguyệt tặng cho hắn. Có điều những chuyện này người khác cũng không nhất định phải biết
làmgì.
“Hoa lão đệ, đệ không cần khó xử nữa. Đây là tín vật đính ước của Giang cô nương cho đệ, làmsao có thể đưa cho người khác được?” Phong Bình rốt
cuộc cũng nói chuyện, trên mặt dù có chút ít phiền muộn, nhưng y lại càng thông cảmhơn cho Hoa Nhược Hư, không muốn làmhắn khó xử.
“Du Du tiểu thư, thật có lỗi, ta không thể đemnhững thứ này cho Phong đại ca được.” Nhược Hư ngầmthở phào nhẹ nhỏm, tuy nhiên trong lòng đã ra
một quyết định khác, “bất quá, ta ở đây còn có một thứ, không biết có thể làmsính lễ để Phong đại ca tặng cho Phiêu Phiêu tiểu thư hay không?”
Nhược Hư nói đoạn, từ trong ngực áo lấy ra một thanh động tiêu thật ngắn và trong suốt, phảng phất ánh lên chút sắc xanh lục ngọc.
“Ôi, thật đẹp, ta thích lắm!” Tuyết Du Du liền cầmlấy, hân hoan khẽ hô một tiếng, yêu thích chơi đùa không nỡ rời tay.
“Tuyết trang chủ, chẳng hay vật này có thể làmsính lễ để Phong đại ca tặng cho Phiêu Phiêu tiểu thư không?” Nhược Hư mỉmcười nói.
“Được chứ, đương nhiên là được, ta rất muốn nó.” Tuyết Du Du không chờ được nữa liền nói ngay, y như sợ rằng Tuyết Danh Phong sẽ không đáp ứng
vậy.
“Phong hiền chất có thể có bằng hữu như Hoa công tử quả thật là một điều vô cùng may mắn.” Tuyết Danh Phong có chút cảmthán, “Đã có sính lễ rồi,
Phong hiền chất cũng không nên đứng đây nữa, mau đi chọn ngày thôi.”
“Đa tạ Tuyết trang chủ, ôi không, đa tạ nhạc phụ đại nhân!” Phong Bình mừng rỡ như điên hệt như trong thoáng chốc đã leo từ địa ngục lên đến thiên
đàng.
“Ngươi cảmtạ Hoa công tử thì hơn, động tiêu này giá trị không chỉ vạn kimthôi đâu!” Tuyết Danh Phong chậmrãi nói.
“Phải phải phải, đa tạ Hoa lão đệ.” Phong Bình vô cùng cao hứng nên có chút thất thố.
“Tuyết trang chủ, vãn bối còn có việc gấp, cần phải cáo từ đi trước, hôn lễ của Phong đại ca và Tuyết đại tiểu thư vãn bối nhất định sẽ đến chung vui,
đến lúc ấy thiết nghĩ Tuyết trang chủ cũng sẽ không thể không cho vãn bối vào nhỉ.” Nhược Hư mỉmcười nói. Sau một hồi hàn huyên, Nhược Hư vội
dẫn Giang Thanh Nguyệt rời khỏi Phiêu Tuyết Sơn Trang, Vân Cửu cũng cùng bọn họ ra đi, vất quá Phong Bình phải ở lại Phiêu Tuyết Sơn Trang bởi vì
Tuyết Danh Phong đã nói muốn hắn cùng Tuyết Phiêu Phiêu chuẩn bị hôn sự, Phong Bình chỉ đành phải lưu lại mà thôi.
“Du du, con chơi đùa nó cũng đã nửa ngày rồi, đây là sính lễ của tỷ tỷ con mà.” Trong Phiêu Tuyết Sơn Trang, một mỹ phụ trung niên âu yếmnhìn Tuyết
Du Du nói.
“Mẹ à, nhưng vật này mới đẹp làmsao, người xem, so với y phục của con thật là tương xứng.” Tuyết Du Du vẫn đang làmnũng. Người mỹ phụ trung
niên này chính là thê tử của Tuyết Danh Phong - Phong Vân Phiêu.
"Vật này đáng giá còn Tình kiếmlại không đáng giá à.” Phong Vân Phiêu có chút tức giận nói.
“Mẹ à, Tình kiếmấy không cần cũng được, hơn nữa ngọc bội trên ấy chính là của Tô Đại Nhi rồi, chúng ta không nên rước họa vào thân làmgì.” Tuyết
Du Du ngọt ngào nói, đột nhiên phát hiện ra điều gì, khẽ hô một tiếng.
“Mẹ, người xem, mặt trên có chữ viết này.” Tuyết Du Du ngạc nhiên kêu lên.
“Chỉ nguyện lòng người hiểu được lòng ta! Hoa Ngọc Loan.” Tuyết Du Du thì thầmđọc từng chữ, đột nhiên duyên dáng gọi to, “Í, là Hoa Ngọc Loan
của Hoa Sơn!”
Hoa Nhược Hư lúc này đang lặng lẽ bước đi trên đường, dáng vẻ chất đầy tâmsự.
“Hoa lang, thanh động tiêu kia…” Giang Thanh Nguyệt có chút do dự hỏi.
“Đó là của sư tỷ tặng cho ta.” Nhược Hư trên mặt lộ ra thần sắc không tự nhiên.
“Cái gì? Hoa lang, tại sao chàng có thể đemđồ của nàng ấy tặng tặng lại cho người khác?” Giang Thanh Nguyệt vẻ mặt vô cùng lo lắng.
“Không sao, Thanh tỷ, nàng không cần lo lắng đâu.” Nhược Hư miễn cưỡng cười cười, an ủi Giang Thanh Nguyệt.
“Làmsao lại không lo được chứ? Vật kia khẳng định là tín vật đính ước của nàng ấy tặng cho chàng, chàng lại tùy tiện trao cho người khác, nàng vốn đã
không tha thứ cho chuyện của chúng ta, bây giờ nếu nàng biết được chàng đến cả tín vật đính ước cũng giao cho người khác, nàng sẽ càng không tha thứ
cho chàng đâu.” Giang Thanh Nguyệt đột ngột dừng lại gắt, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng không thôi.
“Thanh tỷ à, vật ấy sư tỷ đã tặng ta khi ta mới mười tuổi, chắc sẽ không có ý gì đâu, lúc đó ta vẫn còn nhỏ mà.” Nhược Hư thấp giọng phân bua, mặc dù
hắn trong lòng thật lưu luyến với động tiêu kia nhưng mà cho tới bây giờ hắn vẫn không nghĩ đó là tín vật đính ước của Hoa Ngọc Loan đưa cho hắn.
“Chàng mười tuổi, sư tỷ của chàng mười ba tuổi, chàng cho rằng mười ba tuổi thì Hoa Ngọc Loan còn có cái gì không hiểu sao?” Giang Thanh Nguyệt
khẽ thở dài một hơi, Nhược Hư lại cảmthấy cả người ướt đẫmmồ hôi.
“Không thể nào, ta nghĩ, ta nghĩ sư tỷ sẽ không trách ta đâu.” Nhược Hư yếu ớt nói, trong lòng như sóng dậy ngập trời, vạn nhất, vạn nhất những điều
Giang Thanh Nguyệt đoán là sự thật thì hắn nên làmgì bây giờ?
Giang Thanh Nguyệt không nói nữa, trong lòng nổi lên một loại cảmgiác khó tả. Sự việc đã đến nước này, Nhược Hư cũng không thể lấy lại thanh động
tiêu kia trở về, có lẽ hắn đành phải nghe theo mệnh trời mà thôi.
Nhược Hư trong lòng rất khó chịu, vốn hắn cho rằng Hoa Ngọc Loan chỉ đưa cho hắn một món quá sinh nhật bình thường, mặc dù rất trân trọng, nhưng
để giúp cho Phong Bình có thể thuận lợi lấy Tuyết Phiêu Phiêu làmvợ hắn đành phải cắn răng dứt tình. Còn ngọc bội của Tô Đại Nhi kia lại có một ý
nghĩa riêng biệt cho nên hắn tự nhiên không thể trao tay tặng cho người khác được. Có điều hiện tại nghe được sự đề tỉnh của Giang Thanh Nguyệt, hắn
bỗng phát hiện ra động tiêu và ngọc bội có thể cùng giống nhau về mặt ý nghĩa, chỉ là trước đây hắn không biết mà thôi. Bây giờ hắn giữ lại ngọc bội mà
lại
cho đi động tiêu, thử hỏi Hoa Ngọc Loan sao có thể bỏ qua? Hắn không dámsuy nghĩ nữa, trong lòng lại hy vọng những điều Giang Thanh Nguyệt
suy đoán là sai.
Ba người cắmcúi mà đi, Nhược Hư trong lòng có tâmsự, dọc đường vẫn duy trì sự trầmmặc, Giang Thanh Nguyệt cũng vậy. Vân Cửu mặc dù thấy
nhàmchán nhưng cũng đành phải bất đắc dĩ.
Liên tiếp hai ngày không có phát sinh sự tình gì, bọn họ ba người đã tiến vào địa phận Võ Đang, cách núi Võ Đang cũng không xa lắm.
“Thật là ‘Nhân sinh hà xử bất tương phùng’ (*) a. Hoa lão đệ, chúng ta lại gặp mặt nhau!” Vừa mới bước vào khách điếm, thanh âmquen thuộc lại vang
bên tai bọn họ.
“Hoa huynh, Trương đại ca, Nguyệt cô nương, đã lâu không gặp.” Nhược Hư cười nói.
“Cũng không tệ, có điều cả ngày lại bị một đámhỗn đản quấy rầy không ngớt. Thanh Nguyệt, có nhớ ta không?” Hoa Phi Hoa cười khì khì, vừa gặp lại
muốn trêu đùa Giang Thanh Nguyệt.
“Tên gia hỏa ngươi chết không đổi nết!” Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng phì một tiếng, vừa nhìn thấy Hoa Phi Hoa thì vẻ xấu hổ của nàng đã biến mất
không còn thấy tămhơi.
“Ta cũng muốn đổi lắmchứ, chỉ là Hoa lão đệ không cho ta đổi thôi.” Hoa Phi Hoa nhìn Nhược Hư nói.
“Nói hươu nói vượn, Hoa lang thì liên quan gì?” Giang Thanh Nguyệt trừng mắt liếc Hoa Phi Hoa.
“Nếu ta đổi thì nàng phải gả cho ta, nàng nói Hoa lão đệ có đồng ý hay không?” Hoa Phi Hoa nghiêmtrang nói.
“Phi Hoa à, không nên náo loạn, Hoa huynh đệ trước hết giới thiệu cho bọn ta vị tiền bối này đi?” Nguyệt Thiên Hồng ở bên cạnh nói xen vào.
“Biểu tỷ à, người không nên biết vị tiền bối này thì hơn, nếu không coi chừng những bảo bối trên người tỷ đều bị trộmhết.” Hoa Phi Hoa trên mặt lộ ra
vẻ cổ quái.
“Phi Hoa à, hình như bây giờ bảo bối trên người ngươi mới là bị trộmđó.” Nguyệt Thiên Hồng đột nhiên khúc khích cười, chỉ thấy Vân Cửu đang phe
phẩy một cái khăn thơmngát trên tay, Hoa Phi Hoa trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, xemra chiếc khăn tay kia đúng là của hắn rồi.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.2 - Chương 11: Kiếm Tỏa Bạch Y
“Không ngờ Thâu thánh đỉnh đỉnh đại danh lại cư nhiên thay đổi cả hứng thú, chuyên môn đi trộmđồ của nữ hài tử như vậy."Hoa Phi Hoa cũng không
phải loại dễ trêu vào, sắc mặt xấu hổ chợt lóe rồi biến mất, trên mặt lại lộ ra nụ cười khúc khích.
“Hoa tiểu tử, có phải ngươi muốn ta thâu thập tất cả bảo bối của ngươi không?” Vân Cửu liền nổi cáu, quắc mắt tức giận nói.
“Nhà của ta không có bảo bối gì hết, lão nhân gia ngài để ý thì cứ đến mà xem.” Hoa Phi Hoa không quan tâmnói.
“Hoa tiểu tử, là do ngươi nói, không được hối hận đó.” Vân Cửu cười ha ha, “chờ đến lúc ngươi động phòng hoa chúc, lão thâu nhi ta nhất định ghé
thăm.”
Hai người trước kia xemra cũng có quen biết, sau một hồi náo loạn, cuối cùng Hoa Phi Hoa cũng đành thúc thủ, dù sao gừng càng già cũng càng cay.
Nhược Hư cùng Nguyệt Thiên Hồng mấy người sau khi từ biệt lại tương phùng, không tránh khỏi cùng nhau hàn huyên một trận, sau đó nhân tiện kể lại
những gì đã xảy ra trong mấy ngày qua. Nhược Hư có nhiều sự tình không thể nói hết, vì vậy đại bộ phận đều bị hắn tỉnh lược, chỉ nói ra việc tìmđược
Giang Thanh Nguyệt.
Vợ chồng Nguyệt Thiên Hồng cùng Hoa Phi Hoa mấy ngày nay đều đi cùng với nhau, có điều phải chống đỡ chật vật hơn bởi vì dọc đường đi đã mấy
lần bọn họ bị sát thủ Bạch Y Lâu tập kích. Đáng thương, đường đường là Hoa gia Đại thiếu gia và Nguyệt gia Đại tiểu thư nhưng lại không thể không
đón nhận cái loại vận mệnh phải đào vong này. Vốn bây giờ họ chuẩn bị đi đến vùng Giang Nam, nhưng lại thay đổi chủ ý, phải trở lại Trường An, bởi vì
Hoa gia ngụ tại nơi ấy. Tin tức này khiến Nhược Hư khá ngạc nhiên, bởi vì hắn không ngờ Hoa Sơn lại tọa lạc tại Trường An, nơi cách Hoa Sơn cũng
không xa lắm.
“Sát thủ Bạch y lâu tập kích các ngươi chẳng lẽ Nguyệt gia cùng Hoa gia các ngươi không đứng ra hỗ trợ sao?” Vân Cửu ở bên cạnh ngẫmnghĩ không
ra.
Nguyệt Thiên Hồng cùng Trương Lăng Vân trên mặt lộ ra nụ cười khổ, lắc lắc đầu không nói gì, hình như có điều gì đó khó bày tỏ.
“Biểu tỷ, kì thật ta thấy dường như có người đang ngầmgiúp đỡ chúng ta. Mỗi lần sát thủ Bạch y lâu xuất hiện, ta luôn cảmgiác được có người đang âm
thầmtrợ giúp.” Hoa Phi Hoa chau mày, tựa như nhớ ra điều gì.
“Phi Hoa, lời đệ vừa nói cũng làmta thấy có chút kỳ quái, ta cũng thường xuyên đánh bại các sát thủ này một cách bất minh.” Được Hoa Phi Hoa nhắc
nhở, Nguyệt Thiên Hồng trở nên thoáng trầmngâm.
“Biểu tỷ, giờ không cần nghĩ nhiều như vậy, có người ámtrợ chúng ta nói như thế nào cũng là một chuyện tốt, nhưng mà chúng ta hãy mau mau trở về nhà
của ta, dù sao ở đó cũng an toàn hơn một chút. Bạch y lâu như thế nào cũng phải nể mặt cha ta vài phần, sẽ không thể nào trắng trợn sát hại người Hoa
gia ta.” Hoa Phi Hoa ngẫmnghĩ nói.
“Chỉ sợ Bạch y lâu không cho các ngươi cơ hội thôi.” Vân Cửu ở bên cạnh buông lời châmchọc.
“Điều này chúng ta không thể quản được.” Hoa Phi Hoa thở dài một hơi nói.
Bởi vì Nguyệt Thiên Hồng không muốn liên lụy mấy người Nhược Hư nên bọn họ cũng không kết bạn đồng hành với nhau. Nhược Hư ngẫmlại chính
mình cũng là người thường xuyên gây phiền toái nên cũng không tiện cưỡng cầu.
Ngày hômsau , lúc Nhược Hư lên đường, mấy người Nguyệt Thiên Hồng đã ra đi trước một bước.
Đi được gần trămdặm, ba người đột nhiên ngừng lại, tiếng đánh nhau rõ ràng đã hấp dẫn bọn họ. Nhược Hư cùng Giang Thanh Nguyệt thoáng nhìn
nhau, cùng đồng thời gật đầu xông tới. Vân Cửu lắc lắc đầu, cũng đi theo phía sau.
Ba người đến một đỉnh núi nhỏ, nhìn xuống phía dưới núi thì thấy mấy thân ảnh quen thuộc xuất hiện trong tầmmắt. Tất nhiên không thể nghi ngờ, chính là
ba người Hoa Phi Hoa vừa chia tay chưa được một ngày. Vây quanh bọn họ lúc này là một đámngười áo trắng, đếmđi đếmlại cũng đến mười hai
người, xemra đúng là sát thủ của Bạch y lâu. Bất quá cùng với bọn người Hoa Phi Hoa chống lại Bạch y nhân còn có một namtử trẻ tuổi mà Nhược Hư
không quen biết, tuổi độ trên dưới hai mươi, mặc một bộ vải thô thông thường, thân thể có chút gầy yếu.
“Hoa tiểu tử, lão thâu nhi đến giúp ngươi đây.” Mắt thấy mấy người Hoa Phi Hoa đang bị khốn trong vòng nguy hiểm, Vân Cửu nhịn không được xắn tay
xắn chân nhảy bổ xuống núi.
Nhược Hư nhìn Giang Thanh Nguyệt, đang chuẩn bị đi xuống thì trong lòng đột nhiên truyền đến thanh âmcủa Hoa Thiên Tinh.
“Đệ đệ, tỷ tỷ sẽ dạy ngươi một chiêu kiếmpháp.” Hoa Thiên Tinh yêu kiều nói.
Nhược Hư có chút bất đắc dĩ, Hoa Thiên Tinh không biết nghĩ như thế nào lại nhằmvào những thời điểmgay go thế này mới chịu dạy cho hắn.
“Thiên tinh kiếmpháp đệ nhị chiêu - Thiên Tinh lệ.” trong đầu hắn lại hiện ra cảnh tượng mỹ lệ kia, vị tiên tử xinh đẹp lại một lần nữa múa kiếm. Tiên tử
thầmthở dài một tiếng, tựa như có chút ưu thương, Nhược Hư trong lòng cũng bất giác dâng lên một loại cảmgiác khó chịu.
“Đệ đệ, ngươi có thể đi rồi, chiêu kiếmpháp này chỉ dùng để quần đấu, đặc biệt rất thích hợp khi một người bị rất nhiều người khác bao vây, nhân tiện
cũng giống như ngươi bây giờ.” Thanh âmcủa Hoa Thiên Tinh lại vang lên.
Nhược Hư không kịp nghĩ nhiều, thân hình đã bay nhanh xuống núi, Giang Thanh Nguyệt ở bên cạnh thoáng ngây người, cũng lắc mình đi theo.
Tình Kiếmnơi tay, kiếmchiêu của tiên tử vừa rồi hiện ra rõ ràng trong đầu Nhược Hư, cổ tay hắn nhẹ nhàng chuyển động. Nhược Hư không hề do dự,
Thiên Tinh lệ như hành vân lưu thủy từ tay hắn lưu loát đánh ra. Khí tức xung quanh dường như ngưng đọng lại, mọi người đều cảmgiác được một loại
ưu thương mờ mịt. Thiên Tinh lệ, tỷ tỷ à, người vì sao lại phải thương tâmchứ? Là những kẻ này làmngười thương tâmphải không? Ta đây nhân tiện
khiến bọn chúng biến mất khỏi thế giới này! Nhược Hư trong lòng đột nhiên toát ra một cổ sát ý, trong mắt hiện lên thần quang lãnh khốc, trên thân Tình
Kiếmquang mang đại thịnh, lóe ra chói mắt vô cùng.
Kiếmquang liên tục xuất ra từng đóa kiếmhoa, kiếmhoa có tốc độ kinh người bắn về phía mười hai gã bạch y nhân. Kiếmhoa đột nhiên biến mất trước
ngực bọn chúng, thay vào đó là mười hai đóa huyết hoa diễmlệ xuất hiện trước mặt mọi người.
Trận đánh kịch liệt trong nháy mắt trở nên yên lặng, thân thể của mười hai gã Bạch y nhân từ từ ngã xuống, trong ánh mắt bọn họ đều hiện lên vẻ không
camtâm, còn có chút không thể tin được.
Hào quang mờ đi, Tình kiếmlại trở về bao, Nhược Hư ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn những thi thể trước mắt tựa như không dámtin rằng đó chính là kiệt
tác vừa rồi của mình.
Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một trận sợ hãi. Không phải ta, vừa rồi nhất định không phải ta! Hắn trong lòng thì thào nói.
“Hoa lang, chàng không sao chứ?” Giang Thanh Nguyệt có chút bất an, nhìn Nhược Hư ôn nhu hỏi.
“Thanh tỷ!” Nhược Hư kéo Giang Thanh Nguyệt ghì chặt vào lòng, “Thanh tỷ, ta vừa rồi có phải rất đáng sợ không? Nàng nói đi, ta vì sao lại trở nên
như thế?” Nhược Hư run giọng nói.
“Hoa lang, không phải, chàng không đáng sợ chút nào, chàng chỉ là giết mấy tên sát thủ mà thôi, không ai trách chàng đâu.” Giang Thanh Nguyệt ôn nhu
an ủi hắn.
“Thật không?” Nhưng mà Thanh tỷ, ta luôn cảmthấy vừa rồi không phải ý nguyện của ta… ta… ta tựa như không thể khống chế chính mình, ta dường
như bỗng trở nên khát máu vậy“ Nhược Hư thì thào nói.
“Đệ đệ, không liên quan đến ngươi đâu.” Trong lòng Nhược Hư lại vang lên thanh âmcủa Hoa Thiên Tinh, “là lỗi của tỷ tỷ, tỷ tỷ thật nóng vội, lại quên
mất công lực hiện tại của ngươi rất khó để khống chế chiêu kiếmpháp này, cho nên ngươi mới thành ra như vậy.” Hoa Thiên Tinh giọng nói dường như
đang tự trách.
“Tỷ tỷ, ta thật không hiểu được.” Nhược Hư trong lòng có khá hơn một chút, tuy nhiên vẫn chưa hết buồn bực.
“Chiêu Thiên Tinh Lệ vừa rồi thật quá bá đạo, đệ đệ ngươi trước kia lại không có học qua võ công, bây giờ nội lực cũng không cao lắm, cho nên ngươi
trong khoảng thời gian ngắn không thể khống chế chiêu kiếmpháp này, nói cách khác, vừa rồi là kiếmpháp khống chế ngươi.” Hoa Thiên Tinh âmthầm
nói.
“Kiếmpháp còn có thể khống chế người à?” Tỷ tỷ người không phải nói đùa chứ?” Nhược Hư lại càng hoảng sợ.
“Tỷ tỷ ta như thế nào lại đi lừa ngươi? Ngươi về sau sẽ từ từ hiểu ra thôi. Tómlại ngươi không nên suy nghĩ lung tung, đệ đệ ngươi là người lương thiện,
không thể thoáng chốc biến ác ma khát máu đâu.” Hoa Thiên Tinh gắt giọng, đối với sự ngờ vực của Nhược Hư có chút bất mãn.
“Không phải là tốt rồi, không phải là tốt rồi!” Nhược Hư thì thào nói.
“Hoa lão đệ, Giang đại muội tử, các ngươi muốn thân mật cũng phải xemthời gian, chọn địa điểmchứ?” Vân Cửu ở bên cạnh lên tiếng bừng tỉnh hai
người đang ômnhau. Nhược Hư xấu hổ nới lỏng Giang Thanh Nguyệt ra, Giang Thanh Nguyệt mặt hoa ửng hồng, kiều mị vô cùng, hệt như con chim
nhỏ đang quất quýt lấy người Nhược Hư vậy.
“Hoa huynh, vị huynh đệ này là…?” Nhược Hư vội vàng hướng ánh mắt của mọi người nhìn sang thiếu niên áo vải kia, hỏi.
“Hoa lão đệ, ta cũng đang muốn hỏi ngươi đây.” Hoa Phi Hoa tựa hồ cũng có chút lúng túng, cảmgiác như người này mọi người đều không quen biết.
Thiếu niên này vốn tên là Tư Mã Liệt, nămnay mười támtuổi, đồng tuổi với Nhược Hư, là đệ tử tục gia của phái Võ Đang, vốn là con của một nông gia
ở Trường An, vừa mới nghệ thành hạ sơn đã gặp phải mấy người Hoa Phi Hoa đang bị đámsát thủ Bạch Y lâu vây công liền tiến đến hỗ trợ.
Tư Mã Liệt dường như đối với Nhược Hư rất bội phục, trông ánh mắt của hắn dường như phát ra một tia sùng kính, tựa hồ còn có chút hâmmộ. Hoa
Phi Hoa cùng vợ chồng Nguyệt Thiên Hồng, Trương Lăng Vân đối với biểu hiện của Nhược Hư cũng kinh ngạc không thôi. Một tháng trước chính họ
còn biết rõ, Nhược Hư vào thời điểmđó không có võ công, bây giờ tự nhiên vừa động tay một chút nhân tiện đã đánh chết mười hai tên sát thủ Bạch Y
Lâu. Bất quá mặc dù ngạc nhiên nhưng thấy Nhược Hư tựa như không muốn nói, bọn họ nhân tiện cũng không hỏi.
Vân Cửu đối với biểu hiện Nhược Hư cũng đã ít nhiều thích ứng, bất quá trong lòng lão cũng đã ngấmngầmhoài nghi rằng võ công Nhược Hư đột nhiên
tăng nhanh cùng với Tình kiếmắt có quan hệ, nhưng mà lão cũng không tiện nói ra, nguyên nhân có lẽ là vì nói ra sẽ đemđến cho Nhược Hư không ít
phiền toái. Mặc dù giang hồ vẫn kháo nhau rằng tìmđược Tình Kiếmcó thể đạt được tuyệt thế võ công cùng vô số của cải, tuy nhiên dù sao đấy cũng
chỉ là đồn đại, đồn đại thì không thể tin được, bởi vậy có một bộ phận người có thể không đến cướp, nhưng nếu bọn họ tận mắt nhìn thấy một thư sinh
yếu ớt chưa đến một tháng đã luyện thành tuyệt thế võ công chỉ bởi hắn chiếmđược Tình kiếm, sợ rằng bọn họ sẽ không thể làmngơ được.
Vân Cửu thích chômchĩa bảo vật cũng không phải vì hắn thích bảo vật mà là hắn thích cái cảmgiác thâu thập bảo vật. Đối với hắn mà nói, võ công
không cần cao lắm, chỉ cần có thể đi ăn trộmlà được, tiền cũng không cần nhiều lắm, chỉ cần đủ dùng là tốt rồi. Bởi vậy mặc dù hắn có vô số bảo vật
trong tay hắn cũng không giữ lại chút tiền tài nào cho riêng mình.
Cuối cùng một đoàn bảy người kết bạn cùng đi, nói đến sát thủ Bạch Y lâu, sắc mặt Nguyệt Thiên Hồng liền trở nên ảmđạm, sắc mặt Trương Lăng Vân
cũng bất đắc dĩ không kém.
“Vốn là người thân với nhau, cần chi phải gấp gáp như vậy chứ!” Vân Cửu thở dài một tiếng.
“Vân tiền bối, người… người biết rồi à?” Nguyệt Thiên Hồng liền biến sắc, nhẹ nhàng hỏi.
Vân Cửu lại không nói gì, chỉ lắc lắc đầu. Nhược Hư vẻ mặt buồn bực, thấy người khác tựa hồ đã hiểu ra sự tình, chỉ có hắn là vẫn hồ đồ, ngay cả Tư
Mã Liệt dường như cũng đã hiểu được.
“Ta không ngốc đến thế chứ?” Nhược Hư nói thầmmột tiếng.
Đến buổi tối, Giang Thanh Nguyệt mới bên cạnh Nhược Hư tinh tế nói cho hắn biết ngọn nguồn.
Nguyệt gia gia chủ Nguyệt Phi từ nămnămtrước sau cái chết của thê tử đã ốmliệt giường không dậy được, sự việc của Nguyệt gia liền được giao cho
Nguyệt Thiên Hồng giải quyết. Nguyệt Thiên Hồng còn có hai đệ đệ và một muội muội. Ngoài muội muội Nguyệt Thiên Kiều mới mười bốn tuổi còn
chưa trưởng thành ra, hai đệ đệ bây giờ cũng đã nên người. Nhị đệ của nàng Nguyệt Thiên Anh hai mươi hai tuổi, tamđệ Nguyệt Thiên Hùng hai mươi
tuổi. Lần này Nguyệt Thiên Hồng lại bị Bạch y lâu truy sát, với thế lực của Nguyệt gia không thể nào không biết, nhưng mà vẫn không có người của
Nguyệt gia đứng ra tương trợ, kỳ thật mặc dù nguyên nhân bên trong không hoàn toàn tinh tường nhưng đại khái có thể đoán được. Việc vợ chồng
Nguyệt Thiên Hồng bị truy sát rất có thể do người của Nguyệt gia làm. Nói đến đây Giang Thanh Nguyệt khẽ thở dài, từ xưa đến nay, vì danh lợi thân
phận, huynh đệ tỷ muội thậmchí vợ chồng trở mặt thành cừu cũng là việc thường thấy. Bây giờ sự tình Nguyệt gia có lẽ cũng là như thế mặc dù đó chỉ là
suy đoán của nàng.
“Thanh tỷ, dù có cho ta nhiều danh lợi hơn nữa ta cũng sẽ không thể gây bất lợi cho nàng.” Nhược Hư nhẹ nhàng ômthân thể mềmmại của Giang Thanh
Nguyệt, thâmtình nói.
Giang Thanh Nguyệt trong lòng cũng khẽ run lên.
Bạch Y Lâu.
Một trung niên namtử vận trường bào màu trắng đang đứng chắp tay, mi dài mắt phượng, anh tuấn phi phàm. Hắn chính là Bạch y lâu lâu chủ, bài danh
thứ hai trên Nhân Bảng.
“Lâu chủ, mười hai ngân cấp kiếmthủ không một ai sống sót.”
“Chẳng lẽ Nguyệt Thiên Hồng đột nhiên có người giúp đỡ?”
“Đó là một thiếu niên tên Hoa Nhược Hư, mười hai vị ngân cấp kiếmthủ của chúng ta không thể đỡ nổi một kiếmcủa hắn.”
“Cái gì? Hoa Nhược Hư, trên giang hồ từng có qua cao thủ như thế sao?”
“Theo tin tức sơ bộ, Hoa Nhược Hư là đệ tử của Hoa Thiên Vân, cũng là đệ tử kí danh của Giác Viễn, đồng thời là chủ nhân của Tình Kiếm.”
“Hoa Thiên Vân, Giác Viễn, Tình Kiếm, thú vị thật, lai lịch quả không nhỏ.”
“Lâu chủ, bước tiếp theo chúng ta làmgì bây giờ?”
“Tạmthời ngừng hoạt động, đợi khi Nguyệt Thiên Hồng đến Hoa gia, chúng ta sẽ động thủ lần nữa!”
Hoa Sơn.
“Tiểu thư, thiếu gia đã trở về rồi!”
Đứng trước lối vào Hoa Sơn, Hoa Nhược Hư bỗng trở nên xao xuyến.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.2 - Chương 12: Kiếm Bách Tình Địch
Lối vào Hoa Sơn kiếmphái.
Nhược Hư cuối cùng cũng về đến địa phương quen thuộc của hắn, có điều hiện tại trong lòng hắn có chút rụt rè, hắn thật không dámđối mặt với Hoa
Ngọc Loan.
Giang Thanh Nguyệt ôn nhu nhìn Nhược Hư, tuy nàng không nói gì nhưng trong lòng đã sớmkhông còn yên tĩnh nữa, thật sự vô cùng rối ren.
“Thiếu gia.” Một bóng trắng nhỏ nhắn xinh tươi ập đến, thân thể mềmmại sà vào lòng Nhược Hư, ngoài tiểu nha đầu HàmTuyết ra còn ai có thể lớn mật
như vậy chứ.
“Đã quay về vì sao còn không tiến lên đi?” Thanh âmôn nhu của Hoa Ngọc Phượng vang đến.
“Vân tiền bối, Giang tiểu thư, xin mời!” Hoa Ngọc Phượng lại quay sang Giang Thanh Nguyệt cùng Vân Cửu mỉmcười nói.
“Thanh tỷ, chúng ta đi thôi!” Nhược Hư trong lòng khẽ thở dài, vươn tay dìu lấy tấmthân mềmmại của Giang Thanh Nguyệt. HàmTuyết từ trong lòng
hắn trở dậy, lại ômlấy một bên tay còn lại của Nhược Hư không chịu buông ra, Nhược Hư cũng đành bất đắc dĩ phải để mặc nàng.
Hoa Ngọc Phượng chậmrãi dẫn đường phía trước, Nhược Hư muốn từ người nàng phát hiện ra điều gì đó nhưng cũng không thu hoạch được chi, chỉ
đành lo lắng không yên mà đi theo phía sau. HàmTuyết bên cạnh vẫn đang trừng mắt nhìn Giang Thanh Nguyệt, hệt như người ta có thâmcừu đại hận
với nàng vậy. Trông thấy bộ dáng của HàmTuyết, Giang Thanh Nguyệt trong lòng có chút buồn cười, bất quá cũng không tiện lộ ra.
Trong đại sảnh, Hoa Thiên Vân đang đứng chắp tay xoay lưng lại, ông nghe được tiếng bước chân nhưng vẫn không hề chuyển người.
“Đệ tử thamkiến sư phụ!” Nhược Hư quỳ xuống, Giang Thanh Nguyệt sau một thoáng do dự cũng quỳ xuống theo.
“Cô nương mau đứng lên, đại lễ như thế Hoa mỗ đảmđương không nổi đâu!” Hoa Thiên vân xoay người, phát hiện Giang Thanh Nguyệt bên cạnh
Nhược Hư, không khỏi ngẩn người, vội vàng nói.
Giang Thanh Nguyệt lại không nói gì, cũng không hề đứng dậy.
‘Sư phụ, Thanh tỷ là thê tử của con, người lại là sư phụ của con, Thanh tỷ đối với người hành lễ cũng là điều nên làm.” Nhược Hư cung kính nói.
“Hai người đều đứng lên trước đi!” Hoa Thiên Vân nhẹ thở dài.
“Đa tạ sư phụ!” Nhược Hư nói rồi liền đỡ Giang Thanh Nguyệt đứng dậy.
“Vân Cửu ra mắt Hoa chưởng môn” Vân Cửu chắp tay thi lễ với Hoa Thiên Vân.
“Vân tiền bối có thể quang lâmHoa Sơn thật sự là vinh hạnh của Hoa mỗ, Phượng Nhi, con trước tiên sắp xếp nơi ở cho Vân tiền bối, đợi lát nữa chúng
ta sẽ mở tiệc tẩy trần cho người.” Hoa Thiên Vân trên mặt thoáng nét cười, lời nói đậmchất khách khí khiến cho Vân Cửu có chút cảmgiác phồng lỗ
mũi.
“Con biết rồi thưa cha!” Hoa Ngọc Phượng dịu dàng nói.
“Nhược Hư, ngươi trước tiên an trí thật tốt cho Giang Thanh Nguyệt, sau đó đến thư phòng của ta một chuyến” Hoa Thiên Vân nói với Nhược Hư.
Nhược Hư vội vàng đáp ứng.
“Thanh tỷ, đây là phòng của ta, nàng trước tiên hãy ở lại đây nghỉ ngơi một chút, ta phải đi gặp sư phụ” Nhược Hư dịu dàng bảo Giang Thanh Nguyệt.
Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng “ừm” một tiếng.
Nhược Hư rời cửa hướng về phía thư phòng của Hoa Thiên Vân tiến đến, dọc theo lối đi không ngừng có những đệ tử Hoa Sơn cung kính chào hỏi. Đệ
tử Hoa Sơn phái phần đông đều biết thân phận đặc biệt của Nhược Hư, trên danh nghĩa hắn chính là đệ tử chân truyền duy nhất của Hoa Thiên Vân, bởi
vì những người đệ tử khác đều không phải do đích thân Hoa Thiên vân truyền thụ mà hơn phân nữa là do Hoa Ngọc Loan dạy cho một ít võ công cơ
bản, về sau mới để cho bọn đệ tử này tự mình dựa vào kiếmphổ mà luyện tập. Việc này vốn không phải do Hoa Thiên Vân không muốn dạy họ, mà vì
ông nhận ra rằng chỉ có cách này mới làmcho chúng đệ tử đạt tới trình độ cao hơn, chỉ là thật đáng tiếc, phần đông trong hàng ngũ đệ tử của Hoa Sơn lại
chẳng có ai nổi danh trên Long Bảng hết. Thế nên trên giang hồ mới có người làmtrò gọi Hoa Thiên Vân là một chưởng môn tốt nhưng lại không phải là
một sư phụ giỏi. Bất quá Hoa Thiên Vân vẫn kiên trì áp dụng phương thức này để dạy bảo đồ đệ, hơn nữa Hoa Ngọc Loan cũng là do ông dùng cách
này chỉ bảo, mà nàng ta đã có thể xuất sắc như thế chứng tỏ biện pháp này của ông vẫn còn hữu dụng.
“Nhược Hư, ngươi nămnay bao nhiêu tuổi rồi?” Hoa Thiên Vân chậmrãi hỏi.
“Hồi sư phụ, đồ nhi đã mười támtuổi rồi.” Nhược Hư dù không rõ vì sao Hoa Thiên Vân lại hỏi điều này nhưng cũng thật thà hồi đáp.
“Mười támrồi à, ngươi cũng đã lớn rồi.” Hoa Thiên Vân xoay người lại, thở dài một hơi. “Nhược Hư, ngươi đến Hoa Sơn đã mười ba nămrồi, trong
lòng ta luôn xemngươi là hài tử ruột thịt của mình, chỉ là sư mẫu của ngươi qua đời quá sớm, ta cũng không thể chu đáo dạy dỗ cho ngươi được, ngươi
sẽ không trách ta chứ?”
“Sư phụ, đồ nhi đối với người cảmkích còn không hết, sao lại dámtrách cứ người chứ! Ân dưỡng dục của người đối với đồ nhi, đồ nhi suốt đời này
cũng không quên được” Nhược Hư trong lòng có chút cảmgiác tê tái.
“Nhược Hư à, kỳ thật ngươi cũng biết, mười ba nămqua người chiếu cố cho ngươi nhiều nhất chính là Loan nhi, Loan Nhi võ học trời ban cực cao, có
điều lại quá tranh cường háo thắng, nếu nó mà tức giận lên rồi, cả ta và Phượng nhi cũng đều phải bất lực.” nét mặt Hoa Thiên Vân vừa hiện lên vẻ hiền
lành, lại lộ ra thần sắc bất đắc dĩ. “Nhược Hư, ngươi đã là người lớn, ta cũng không muốn can thiệp quá nhiều vào chuyện của ngươi, chỉ là ta hy vọng
ngươi có thể đến khuyên nhủ Loan nhi, trên đời này cũng chỉ có ngươi mới có thể khiến nó sửa đổi, bằng không một ngày nào đó nó có thể sẽ làmra
những chuyện dại dột.”
“Sư phụ, sư tỷ người.. người có thể sẽ không nghe lời con đâu.” Nhược Hư yếu ớt nói.
“Hiểu con không ai bằng cha, tâmtư của Loan nhi ta rất rõ ràng, vốn ta cũng hy vọng các ngươi có thể đến với nhau, chỉ là ta không muốn miễn cưỡng
ngươi.” Hoa Thiên Vân thở dài một tiếng, thứ cho ông anh hùng cái thế, hóa ra chuyện tình trường của nữ nhi này ông cũng đành bó tay mà thôi. “Chỉ
mong ngươi có thể khuyên nhủ Loan nhi, bảo nó đừng cứng đầu nữa. Nhược Hư à, yêu cầu sau cùng này ngươi sẽ không cự tuyệt sư phụ chứ?”
“Sư phụ, đồ nhi nhất định làmhết sức.” Nhược Hư bất đắc dĩ nói.
“Tốt, tốt, ngươi đã trở về, Loan Nhi nhất định rất cao hứng, ngươi cũng nên tới gặp nó đi.” Hoa Thiên Vân vui mừng nói.
“Đồ nhi xin cáo lui trước.” Nhược Hư lùi ra khỏi thư phòng.
Loan Phượng lâu.
Loan Phượng lâu chính là khuê phòng của đôi tỷ muội Hoa Ngọc Loan và Hoa Ngọc Phượng. Loan Phượng lâu trên thực tế là hai tòa lầu các nhỏ nằm
kề nhau, một trái một phải, bên trái là nơi ở của Hoa Ngọc Loan, bên còn lại là của Hoa Ngọc Phượng.
Trước khi lên đường đến Loan Phượng lâu, Nhược Hư trong lòng vô cùng phân vân hỗn tạp. Hoa Thiên Vân vẫn không nói gì đến hôn lễ của Hoa Ngọc
Loan sẽ diễn ra thế nào, Nhược Hư đến giờ vẫn không xác định được nàng rốt cuộc có thể tha thứ cho hắn hay không.
Hoa Ngọc Loan đang đứng xoay lưng lại, mắt vọng nhìn ra ngoài song cửa, bóng lưng yểu điệu động lòng người khiến không ai là không mơ tưởng, mái
tóc dài đen nhánh như dòng thác tự nhiên phơ phất trên vai, đối với việc Nhược Hư đi vào nàng tựa hồ không có phản ứng gì.
“Sư tỷ” Nhược Hư cuối cùng cũng không nhịn được mà khẽ gọi, Hoa Ngọc Loan vẫn chẳng tỏ thái độ gì, cả thân thể cũng không nhúc nhích, vẫn lẳng
lặng chôn chân tại nơi ấy như cũ.
“Sư tỷ, ta đã trở lại!” Nhược hư bước tới trước vài bước, đến sau lưng nàng lại một lần nữa nhẹ hô.
“Ngươi trở về để chúc mừng ta có phải không?” Hoa Ngọc Loan cuối cùng cũng lên tiếng, thanh âmlạnh lùng vô cùng. “Sư tỷ ta thực cảmtạ sư đệ
ngươi có thể trở về thamdự hôn lễ của ta.”
Nhược Hư cảmgiác như có một bầu nước lạnh đang từ đỉnh đầu trút xuống, lạnh đến tận đáy lòng. Sự lạnh lùng của Hoa Ngọc Loan hầu như đã dập
tan hoàn toàn hy vọng của hắn.
“Sư tỷ, nàng thật sự muốn gả cho người khác sao?” Nhược Hư thanh âmrun rẩy hỏi.
“Hỉ thiếp cũng đã phát đi rồi, ngươi cho rằng có thể là giả không?” Hoa Ngọc Loan lạnh lùng nói, vẫn không chịu xoay người lại.
“Nhưng mà… nhưng mà trên hỉ thiếp còn chưa nói chú rễ là ai!” Nhược Hư thì thào nói, “Sư tỷ nàng vì sao lại phải gả cho người khác chứ? Vì sao lại
không thể là ta?”
“Ta đã cho ngươi cơ hội, là ngươi không muốn thôi!” Hoa Ngọc Loan mạnh mẽ xoay lại, gương mặt như phủ sương, ẩn ẩn có chút tức giận nói.
“Hoa Nhược Hư, ta cho ngươi hay, ngươi còn muốn trái ômphải ấp thì tốt nhất đừng có đến tìmta!” Hoa Ngọc Loan cămhận nói, khuôn mặt trắng nõn
thoáng đỏ lên.
“Ta mặc kệ, tómlại nàng không thể cưới người khác được!” Nhược Hư đột nhiên lớn tiếng thét lên, gương mặt tuấn tú cũng đỏ bừng, hệt như sư tử
đang phát tác, hung hăng nhìn chằmchằmHoa Ngọc Loan.
“Ta muốn cưới người khác, ngươi có thể làmgì nào?” Hoa Ngọc Loan lắp bắp kinh hãi, nàng trước giờ chưa từng thấy qua Nhược Hư như vậy, sau
phút giật mình lập tức giận dỗi kêu lên, thanh âmkhông chút yếu thế, so với Nhược Hư còn muốn lớn hơn.
Nhược Hư có chút ngẩn ngơ. Nhiều nămqua vốn e sợ Hoa Ngọc Loan đã hình thành nên trong lòng hắn một loại ý thức nhượng bộ, giờ phút này hắn
kinh ngạc nhìn Hoa Ngọc Loan đến xuất thần.
“Nhìn ta làmgì? Ngươi trở về mà tìmGiang Thanh Nguyệt của ngươi nhìn cho đã đi!” Hoa Ngọc Loan yêu kiều quát lên, trong giọng nói rõ ràng mang
theo ý tứ ghen tuông.
“Ta… ta… “ Nhược Hư có chút khiếp sợ nhìn Hoa Ngọc Loan, trong ánh mắt còn có một tia cầu khẩn, bất quá Hoa Ngọc Loan dưới cơn tức giận
đương nhiên là không phát hiện ra.
“Ta cái gì mà ta! Sao ngươi còn không mau trở về phòng mình?” Hoa Ngọc Loan tức giận nói.
“Không, ta không về!” Nhược Hư đột nhiên ngữ khí thay đổi, cắn răng nói. “Trừ phi nàng đáp ứng không lấy người khác!”
“Ta muốn gả cho người khác, ta mặc kệ chuyện của ngươi!” Hoa Ngọc Loan đang cơn hăng tiết, không hề tỏ ra chút yếu thế nào.
Nhược Hư trong đầu đột nhiên xuất hiện cảnh tượng Hoa Ngọc Loan đang tựa vào lòng Phong Quá Vân làmnũng. Một loại cảmgiác tan nát cõi lòng
trong nháy mắt xuất hiện khiến cho đầu óc hắn trở nên mê muội.
“Không, không thể…” Nhược Hư thì thào nói, đột nhiên hai tay xộc đến. Hoa Ngọc Loan bất ngờ không kịp đề phòng bị hắn ômlấy, kéo về phía
trước.
“Sư tỷ, nàng là của ta, nàng không thể xuất giá cho ai khác.” Nhược Hư ômghì lấy chiếc eo nhỏ nhắn của Hoa Ngọc Loan, hai tay càng siết càng chặt
hơn, miệng thì thào nói, ánh mắt hóa đỏ, thần trí dường như đã vùi sâu vào cơn mê loạn.
“Ngươi… ngươi làmgì thế? Mau buông ta ra!” Hoa Ngọc Loan sắc diện đỏ bừng, giận đến tái mặt, thấp giọng quát.
“Sư tỷ, nàng vĩnh viễn phải thuộc về ta” Lúc nói những lời này Nhược Hư vô cùng kiên định, Hoa Ngọc Loan vừa thẹn vừa giận, đang muốn mắng hắn
nhưng lại chẳng thể phát ra âmthanh nữa, vì lúc này Nhược Hư đã khóa chặt cánh môi anh đào của nàng lại.
Nhược Hư thần trí đã có chút mê loạn, trong lòng hắn chỉ có một ý niệmrõ ràng, rằng Hoa Ngọc Loan phải là của hắn, hắn phải lấy nàng cho bằng
được. Hắn mặc cho con timđiều khiển mà hấp thụ lấy cánh môi anh đào ngọt ngào của nàng, thân thể hai người chặt chẽ quấn vào nhau. Hoa Ngọc
Loan mặc dù có chút thẹn thùng nhưng Nhược Hư lại ômnàng quá chặt khiến nàng rốt cuộc không thể giãy ra được, nàng mặc dù trong lòng tức giận
nhưng cũng chẳng có cách nào mạnh tay với hắn, chỉ đành mặc cho hắn làmbừa làmẩu. Nàng từ từ trở tay ômlấy Nhược hư, dần vụng về hồi đáp lại
những yêu cầu của hắn.
Hoa Ngọc Loan khẽ phát ra một tiếng rên rĩ, thân thể trở nên nóng như lửa, cuối cùng đành cắn răng điểmtrụ lấy huyệt đạo của Nhược Hư, nguyên lại
Nhược Hư đã không còn cảmthấy hài lòng với những cái hôn thông thường nữa, cánh tay không thành thật đã xâmnhập vào nội y của nàng, bắt đầu lưu
chuyển bên trong. Hoa Ngọc Loan chịu không nổi sự khiêu khích ấy, bất đắc dĩ đành phải điểmvào huyệt ngủ của hắn.
“Tiểu hỗn đản, sao lại trở nên hư đốn thế không biết.” Hoa Ngọc Loan mặt mày đỏ bừng, bối rối nhìn Hoa Nhược Hư đang mê man trên giường, đưa
tay sờ thử hơi thở của hắn, phát hiện có chút hỗn loạn bèn giúp hắn đả thông một ít nhưng vẫn không giải mở huyệt đạo cho hắn, bởi vì nàng lo khi hắn
tỉnh lại sẽ lại tiếp tục làmxằng làmbậy.
Giang Thanh Nguyệt ưu sầu ngồi bên thành giường chờ đợi Nhược Hư trở về, đột nhiên nghe thấy một tiếng bước chân rất khẽ từ cửa truyền đến, trong
lòng liền cảmthấy vui vẻ.
“Hoa lang!” Giang Thanh Nguyệt mừng rỡ xoay người, nhưng nhất thời lại ngẩn ngơ, vì đừng trước cửa không phải Hoa Nhược Hư mà chính là Hoa
Ngọc Loan, người mà trước đó nàng đã từng gặp qua một lần, nàng ta đang dùng một loại ánh mắt lạnh lùng để nhìn nàng.
“Hắn hiện giờ đang ở trong phòng ta, đã ngủ rồi, và sẽ không trở về đây nữa!” Hoa Ngọc Loan trên mặt lộ ra tư thế thắng lợi. “hắn không lâu nữa sẽ
cùng ta thành thân, hắn có một câu muốn ta đến nói cho cô nghe.”
“Chàng có lời gì tự nhiên sẽ đích thân đến nói với ta.” Giang Thanh Nguyệt trong lòng dâng lên một nỗi chua xót, nhẹ nhàng nói.
“Giang Thanh Nguyệt, hắn có chút lời không tiện nói ra, đành phải để ta thay hắn nói giúp.” Hoa Ngọc Loan mỉmcười, nụ cười rất đẹp, nhưng lại khiến
trong lòng Giang Thanh Nguyệt nổi lên một trận hàn ý.
“Hoa đại tiểu thư, ta hiểu rõ trái timcủa Hoa lang” Giang Thanh Nguyệt cố gắng làmcho mình mình tĩnh trở lại. “Ta biết Hoa lang vẫn nặng lòng với cô
nhất, bất quá chàng cũng sẽ không bỏ mặc ta đâu.”
“Giang Thanh Nguyệt, ta cũng không rảnh buôn chuyện với cô, nhân lúc hắn bây giờ còn chưa tỉnh, cô hãy tự mình đi đi, đi thật xa và đừng nên trở về
nữa!” Hoa Ngọc Loan sắc mặt bỗng dưng sa sầm, lạnh giọng nói.
“Hoa đại tiểu thư, cô đang ép ta đi ư?” Giang Thanh Nguyệt khẽ mỉmcười buồn bả. “Cô có biết vì sao chàng lại trở về đây không? Là bởi ta muốn
chàng trở về đó, chỉ vì ta không muốn chàng phải buồn. Cô yêu thương chàng thì cô cũng nên hiểu rõ cái loại cảmgiác yêu thương ấy nó như thế nào, cô
vì sao lại cứ nhất định muốn ta phải chấp nhận nỗi thống khổ khi chia cách ấy chứ?”
“Ta… ta mặc kệ thế nào, tómlại ta sẽ không để cho hắn còn có nữ nhân khác.” Hoa Ngọc Loan dường như có chút hối hận nhưng vẫn bất chấp mọi
thứ, khẽ cắn môi nhẫn tâmnói.
“Nếu ta không đi thì sao?” Giang Thanh Nguyệt chầmchậmđứng lên, thanh âmphiêu hốt bất định.
“Xoạt” một tiếng, một thanh trường kiếmlấp lánh hàn quang gác trên cổ Giang Thanh Nguyệt, còn chủ nhân của trường kiếmấy chẳng ai khác hơn là
Hoa Ngọc Loan
“Nếu cô còn không đi, ta sẽ giết cô!” Hoa Ngọc Loan tựa hồ đã trở nên nóng nảy.
“Cô giết ta đi cũng tốt, ta chết rồi Hoa lang sẽ cả đời nhớ đến ta.” Giang Thanh Nguyệt lạnh nhạt cười, tỏ vẻ không hề quan tâm. “Chàng chắc chắn cũng
sẽ cả đời nhớ rõ là ai đã giết ta, cho dù chàng không xuống tay được với cô, nhưng ta dámcamđoan, chàng nhất định sẽ không lấy cô làmvợ!”
“Kỳ thật, sao cô phải khổ như vậy chứ? Ta vốn không định cùng cô đồng loạt gả cho chàng mà.” Trông thấy gương mặt của Hoa Ngọc Loan lúc xanh
lúc hồng, Giang Thanh Nguyệt khẽ thở dài một hơi nói.
“Giang Thanh Nguyệt, cô cho ta là con nít à? Cô mà không muốn gả cho hắn sao?” Hoa Ngọc Loan châmchọc nói.
“Ta muốn gả cho chàng, bất quá ta biết cô sẽ không đồng ý, mặc dù trong lòng ta luôn hy vọng cô có thể khoan hồng đại lượng, có điều mọi chuyện lại
xảy ra đúng như trong dự kiến của ta. Ta biết cô thương chàng, tiếc rằng cô thương nhưng chỉ muốn độc chiếm, còn ta, ta thương chàng chỉ mong chàng
có thể sống vui vẻ.” Giang Thanh Nguyệt khẽ khàng nói, “Bất quá cô yên tâm, ta có thể khiến chàng đồng ý chỉ lấy một mình cô làmvợ, hơn nữa cũng sẽ
không nghĩ đến nguyên nhân là do cô, có điều cô cũng phải phối hợp một chút mới được.”
“Cô… cô không gạt ta chứ?” Hoa Ngọc Loan thoáng nghi ngờ nhưng cũng nhen nhómchút ít hy vọng, dù sao nàng cũng không muốn Nhược Hư đối
với nàng có bất cứ ý niệmoán giận nào trong đầu.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.2 - Chương 13: Kiếm Linh Giảo Cục
Ánh sáng lung linh, nến lay sắc hồng, mặc dù đã vào canh ba nhưng bên trong Loan Phượng lâu đèn lửa vẫn còn rực rỡ.
Phượng các.
Hoa Ngọc Phượng lặng yên đứng trước cửa sổ, nhìn ra sắc trời mịt mờ bên ngoài, dường như có chút gì đó suy tư.
HàmTuyết và HàmSương trong lòng thở dài, tiểu thư giữ dáng vẻ như vậy đã một canh giờ rồi.
“Không còn sớmnữa, ngủ đi” Hoa Ngọc Phượng chậmrãi xoay người lại, nhẹ nhàng bảo. HàmTuyết, HàmSương nhìn nhau không nói gì, ngọn đèn
chợt lóe lên rồi tắt ngấm, vùi lấp mọi thứ vào màn đêmcô tịch.
Loan các.
Hoa Ngọc Loan ánh mắt phức tạp nhìn Nhược Hư còn đang mê man trên giường.
Cuối cùng Hoa Ngọc Loan cũng mau chóng đưa tay điểmvào vài nơi, giải khai huyệt ngủ của hắn.
Nhược Hư mở mắt, trong đầu lại nhớ đến sự tình trước lúc mê man, lòng không khỏi có chút lo lắng, hắn không biết liệu Hoa Ngọc có thể nổi cơn thịnh
nộ hay không.
“Đã khuya lắmrồi, ngươi cần phải trở về” Thanh âmHoa Ngọc Loan vô cùng dịu dàng, đôi mắt đẹp trong suốt như làn thu thủy, ẩn tình say đắm.
“Sư tỷ, ta… “ Nhược Hư trong thoáng chốc không biết nên nói sao cho phải, người nương theo giường ngồi dậy, cảmnhận lớp lớp hương thơmtrên
thân thể Hoa Ngọc Loan truyền đến khiến cho kẻ khác phải ngất ngây.
“Trở về đi, Thanh Nguyệt muội muội có thể còn đang đợi ngươi đấy.” Hoa Ngọc Loan ôn nhu nói, Nhược Hư timđập thình thịch, nhìn vào gương mặt
Hoa Ngọc Loan, lại không phát hiện ra điều gì khác thường, bất giác âmthầmthở dài một hơi.
‘Sư tỷ, nàng… nàng sẽ không kết hôn chứ?” Nhược Hư đột nhiên nhớ tới vấn đề này, thấp thỏmkhông yên hỏi.
“Đương nhiên phải kết hôn rồi” Hoa Ngọc Loan duyên dáng cười.
“Sư tỷ, đừng vội có được không?” Nhược Hư thấp giọng cầu khẩn.
“Ngốc quá, sư tỷ gả cho ngươi không được sao?” Hoa Ngọc Loan mặt thoáng ửng đỏ, nhẹ nhàng sẳng giọng, liếc yêu hắn một cái.
“Được chứ… đương nhiên là được rồi.” Nhược Hư mừng rỡ, lúc này mới chợt nhớ đến câu hỏi vừa nãy của mình có vấn đề, bất quá hắn thật không
mong được nhiều hơn thế, Hoa Ngọc Loan đã có thể đồng ý gả cho hắn. Nhược Hư cánh tay đặt tại thắt lưng Hoa Ngọc Loan, ômchặt nàng vào lòng.
“Nhưng sư tỷ à, Thanh tỷ nàng… nàng có thể gả cho ta không?” Nhược Hư nhớ đến Giang Thanh Nguyệt, có phần rụt rè hỏi.
“Thanh Nguyệt muội muội là một cô nương tốt, sư tỷ rất thích nàng ấy.” Hoa Ngọc Loan ngoài miệng ôn nhu nói, kỳ thật trong lòng lại dâng lên một nỗi
tức giận khó hiểu, bất quá cũng cố không để lộ ra ngoài, “Nếu sư đệ đã thích nàng như vậy, sư tỷ ta cũng không muốn ép bức ngươi nữa.” Hoa Ngọc
Loan trong giọng nói có vài phần ủy khuất, tuy nhiên nàng cũng đồng ý với yêu cầu cùng lúc lấy Giang Thanh Nguyệt làmvợ của Nhược Hư.
“Sư tỷ, nàng thật tốt.” Nhược Hư nghe vậy càng kinh hỉ không thôi, hắn không ngờ Hoa Ngọc Loan lại có thể đáp ứng yêu cầu quá đáng này của hắn
một cách dễ dàng đến thế. Nhược Hư thì thào nói, ngắmnhìn đôi môi đỏ mọng mê người của Hoa Ngọc Loan mà hôn tới.
“Không được.” Hoa Ngọc Loan đột nhiên đẩy Nhược Hư ra, hổn hển thở gấp, thấp giọng khẽ gắt. Hai người đang ômnhau ngồi trên giường, áo quần
Hoa Ngọc Loan đã có chút xộc xệch, mặt phấn đỏ bừng, trông thật kiều diễmướt át.
“Sư đệ, ngươi về trước đi, đợi… đợi sau khi chúng ta thành hôn đã…” Hoa Ngọc Loan giọng nói có chút ngượng ngùng, thấp giọng bảo.
Giang Thanh Nguyệt hai tay bưng lấy má, ngồi ngay ngắn phía trước cửa sổ, tiếng bước chân quen thuộc truyền đến, làn hơi quen thuộc xuyên vào mũi,
từ tận đáy lòng nàng sâu kín thở dài, vòng eo nhỏ nhắn đã bị một đôi tay chằmchằmômlấy.
“Thanh tỷ, sư tỷ đã đồng ý để ta lấy nàng làmvợ rồi.” Nghe được thanh âmmừng rỡ của ái lang, Giang Thanh Nguyệt trong lòng đau xót, vì cái gì vận
mệnh của nàng cùng tình lang lại do một nữ nhân khác quyết định chứ?
“Hoa lang, không còn sớmnữa, ngủ đi!” Giang Thanh Nguyệt cố nén thương đau, lộ ra một nụ cười hân hoan, xoay người vùi vào lòng ngực hắn.
Bóng đêmphủ chụp cả căn phòng, Nhược Hư ômlấy Giang Thanh Nguyệt ngã xuống giường.
Thân thể mềmmại mịn màng của Giang Thanh Nguyệt như thủy xà quấn lấy người Nhược Hư, thân thể chặt chẽ kết hợp lại với nhau, lần lượt tiếp nhận
từng đợt xâmnhập của hắn. Tối nay Giang Thanh Nguyệt hầu như vứt bỏ tất cả mọi rụt rè, không hề ngần ngại mà truy cầu, nửa đêmcuồng nhiệt cho
đến tận bình minh.
“Hoa lang, nếu Ngọc Loan tỷ tỷ không đồng ý cho chàng lấy ta làmvợ, chàng sẽ làmsao?” Giang Thanh Nguyệt có chút thở gấp, nằmtrong lòng Nhược
Hư, nhẹ nhàng hỏi.
“Thanh tỷ, sư tỷ nàng đã đồng ý rồi.” Nhược Hư nao nao, nhẹ nhàng hôn lên má phấn của nàng, ôn nhu nói.
“Hoa lang, là ta muốn hỏi, nếu Ngọc Loan tỷ tỷ không đồng ý, chàng sẽ làmgì?” Giang Thanh Nguyệt ngẩng đầu lên, ánh mắt tràn ngập vẻ chờ đợi.
“Thanh tỷ, nàng chẳng lẽ còn không rõ trái timcủa ta sao?” Nhược Hư khẽ thở dài ."Mặc kệ có ra sao, ta nhất định sẽ lấy nàng làmvợ, nếu sư tỷ thật sự
không đáp ứng, ta cũng chỉ đành…”
Đôi môi anh đào của Giang Thanh Nguyệt lại trao đến, chặn lấy miệng của hắn lại. Nhược Hư cảmgiác trên mặt phát lạnh, phát hiện trong đáy mắt
Giang Thanh Nguyệt chợt hiện ra những giọt lệ quang trong suốt.
“Thanh tỷ, nàng làmsao thế? Đừng khóc có được không? Có phải là ta đã nó sai điều gì rồi?” Nhược Hư tay chân có phần luống cuống, vôi vàng đưa
tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt nàng, nhưng càng lau lại càng nhiều thêm.
“Hoa lang, không liên quan đến chàng, là… là ta chỉ vui sướng thôi.” Giang Thanh Nguyệt nói xong lại tiếp tục hôn hắn, thân thể mềmmại trên người
Nhược Hư mê dại chuyển động khiến cho Nhược Hư chưa nghĩ được gì nhiều đã lại rơi vào cơn hoan lạc vô biên.
Trong ba ngày kế tiếp, Nhược Hư thật như sung sướng đến quên cả mọi thứ. Giang Thanh Nguyệt cùng Hoa Ngọc Loan hai người khắng khít hòa thuận
với nhau hệt như tỷ muội một nhà vậy. Hoa Ngọc Loan đối với những cử chỉ thân mật của Nhược Hư cũng không hề cự tuyệt, chỉ là đến tối lại muốn hắn
trở về bên Giang Thanh Nguyệt. Giang Thanh Nguyệt cả ngày nét mặt tươi như hoa, Hoa Ngọc Loan có lẽ trong lòng cũng cảmthấy áy náy, đối đãi với
Giang Thanh Nguyệt càng tốt đến đáng nhạc nhiên khiến cho Nhược Hư càng thêmcao hứng không thôi, chỉ là Hoa Ngọc Phượng mỗi lần ngẫu nhiên
trông thấy các nàng lại chợt hiện ra một tia ưu sắc, đương nhiên với một kẻ đang chìmngập trong hạnh phúc như Hoa Nhược Hư lúc này sẽ không phát
hiện ra mấy việc nhỏ nhặt thế.
Sáng sớmhômnay, Nhược Hư kéo lấy Giang Thanh Nguyệt hướng vào Loan Phượng lâu đi đến, trực tiếp bước thẳng vào phòng của Hoa Ngọc Loan.
Hoa Ngọc Loan biết hắn đến vào lúc này nên đã sớmrời giường mà sửa soạn điểmtrang. Mặt tô phấn mỏng, mắt đẹp hàmxuân, trang phục tỉ mỉ càng
khiến Hoa Ngọc Loan tăng thêmvài phần xinh đẹp, diễmquang sáng ngời.
“Đừng huyên náo, ta còn chưa xong mà.” Từ gương bắt gặp Hoa Nhược Hư đang tiến đến, Hoa Ngọc Loan vội lên tiếng ngăn cản, bất quá đã muộn
một chút vì eo lưng nhỏ nhắn của nàng đã bị ômlấy, cả người ngã vào lòng Nhược Hư.
“Thanh Nguyệt muội muội, mau đưa tên gia hỏa hư hỏng này sang một bên đi.” Mấy ngày này Hoa Ngọc Loan cùng Giang Thanh Nguyệt cứ tỷ tỷ muội
muội cực kỳ thân mật.
“Ngọc Loan tỷ tỷ, nhưng muội không muốn rước họa vào thân đâu, tỷ hãy tự mình cầu phúc đi” Giang Thanh Nguyệt hi hi cười nói.
“Sư tỷ, ta đến giúp nàng vẽ mày.” Hoa Nhược Hư vừa nói đã cầmlấy mi bút lên, mặc kệ người ta có đáp ứng hay không.
Hoa Ngọc Loan đành bất đắc dĩ để cho hắn động vào. Ngắmđôi giai nhân trước mắt, Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên một thứ cảmgiác vừa hạnh
phúc vừa tự hào.
“Sư đệ, ta đã nói với cha, hôn lễ của chúng ta sẽ sớmdời lại vào ngày mười támtháng sáu, cha đang thay ta chuẩn bị mang hỉ thiếp phát ra lần nữa.” Hoa
Ngọc Loan bất ngờ lên tiếng. Nhược Hư nao nao, tay đã ngừng lại
“Sư tỷ, sao lại đột nhiên sớmnhư vậy?” Nhược Hư lấy làmlạ hỏi.
“Thế nào? Ngươi không muốn thành thân với ta sớmmột chút sao?’ Hoa Ngọc Loan trừng mắt liếc hắn một cái.
“Ngọc Loan tỷ tỷ, tỷ nói vậy là oan uổng cho chàng rồi, chàng chính là hận không được thành thân với tỷ ngay bây giờ đấy.” Giang Thanh Nguyệt ở bên
cạnh duyên dáng nói.
“Thanh Nguyệt muội muội, đừng nên nói hộ cho hắn, lời hắn nói bây giờ thật là ngày càng không thể tin được, lá gan lại càng lúc càng lớn, cũng chẳng
thèmđể sư tỷ ta đây vào mắt nữa rồi.” Hoa Ngọc Loan kiều mỵ thảy cho Nhược Hư một cái liếc mắt, bởi vì hắn lại không thành thật, bàn tay chạmvào
địa phương không nên chạm.
“Sư tỷ, ta rất thành thật và cũng rất nghe lời mà.” Nhược Hư ra vẻ vô tội nói.
“Như vậy mới lạ!” Hoa Ngọc Loan nhẹ nhàng hừ một tiếng.
“Sư tỷ, vẽ xong rồi.” Hoa Nhược Hư lại bắt đầu lái sang chuyện khác “Sư tỷ, nàng thật đẹp!”
“Cần ngươi phải nói sao?” Hoa Ngọc Loan tức giận nói.
“Đại tiểu thư” Có người ở bên ngoài gõ cửa, cửa mở hóa ra là HàmSương. “Hỉ thiếp đã chuẩn bị xong, lão gia sai muội đến cho người xemqua.”
“Sư đệ, ngươi xemđi” Hoa Ngọc Loan nhìn tấmhỉ thiếp màu hồng ấy, dáng vẻ vô cùng ưng ý, chuyển đến cho Nhược Hư.
“Sư tỷ, sao… sao mặt trên lại không có tên của Thanh tỷ?” Nhược Hư hỏi, sắc mặt có vẻ không tự nhiên.
“Hoa lang, đây là ý của ta” Thanh âmdịu dàng của Giang Thanh Nguyệt vang lên, Hoa Ngọc Loan còn chưa kịp đáp, nàng ở bên cạnh đã tiếp lời.
“Thanh tỷ, không phải nàng đã nói sẽ cùng sư tỷ đồng loạt gả cho ta hay sao?” Nhược Hư nóng vội hỏi.
“Hoa lang, cha ta vừa mới qua đời, mặc dù hiện tại ta không thể vì người báo thù, nhưng đạo làmcon nên tròn chữ hiếu, ta dù sao cũng nên vì cha, còn
có đại ca mà thủ hiếu ba năm, bởi vậy ta lúc này không tiện cùng chàng thành hôn được.” Giang Thanh Nguyệt nhẹ nhàng nói, trên mặt lộ ra vài nét đau
thương.
“Nhưng… nhưng mà… “ Nhược Hư không biết nói sao mới phải, hắn chung quy nghĩ thấy có chút không đúng, nhưng không đúng ở chỗ nào thì lại
không nghĩ ra.
“Hoa lang, đừng vậy mà, ta thủ hiếu xong cùng chàng kết hôn thì có gì khác nhau đâu? Chỉ còn hai nămthời gian nữa, chàng không thể chờ đợi được
sao?” Giang Thanh Nguyệt có chút oán trách nói.” Hơn nữa, trong hai nămấy, ta so với thê tử của chàng có gì phân biệt, chỉ khác nhau về danh phận mà
thôi.”
“Có điều, Thanh tỷ, như vậy thật ủy khuất cho nàng rồi!” Nhược Hư vẫn còn chút ít không thể tiếp thụ, ngẫmnghĩ một hồi đột nhiên hỏi: “Sư tỷ, nếu
không.. nếu không chúng ta cùng chờ đợi Thanh tỷ để nhất loạt thành thân được không?” Trong giọng nói ngập tràn hy vọng.
Hoa Ngọc Loan sắc mặt hơi đổi, bất quá cũng không nói gì.
“Hoa lang, điều này sao có thể?” Hỉ thiếp của Ngọc Loan tỷ tỷ đã sớmphát ra rồi, hơn nữa chàng nhẫn tâmđể Ngọc Loan tỷ tỷ chờ đợi chàng vài năm
hay sao? Ngọc Loan tỷ tỷ đã đợi chàng támnămrồi, nữ hài tử nhà người khác đến tuổi này đã sớmphải kết hôn, chàng lại nhẫn tâmđể nàng ta phải chờ
đợi chàng nữa sao?” Giang Thanh Nguyệt khẽ thở dài một hơi nói, lời nói ra thật thấmthía vô cùng.
Nhược Hư không nói gì, chỉ lặng imcúi thấp đầu, trong lòng hỗn loạn vô cùng. Hắn vốn nghĩ hết thảy mọi thứ đều thuận lợi, không ngờ đến đây lại xảy ra
biến cố này.
“Hoa lang, đừng do dự nữa, mặc dù trên danh phận ta không phải là thê tử của chàng nhưng trên thực tế còn không phải vậy sao, Ngọc Loan tỷ tỷ,
người nói có đúng không?” Giang Thanh Nguyệt chuyển hướng sang Hoa Ngọc Loan hỏi.
“Đúng vậy, ta cùng Thanh Nguyệt muội muội sẽ hệt như tỷ muội với nhau” Hoa Ngọc Loan vội vàng đáp,
“Thanh tỷ, như vậy thật là thiệt thòi cho nàng.” Nhược Hư đemGiang Thanh Nguyệt ômcứng vào lòng, thì thào nói.
Hoa Ngọc Loan trong ánh mắt lộ ra một tia vui mừng, nàng biết nàng cuối cùng đã chiến thắng.
Hoa Sơn hỉ thiếp phát ra cả võ lâm, tin tức Hoa Ngọc Loan cùng Hoa Nhược Hư thành thân trong nháy mắt truyền đi khắp Trung Nguyên, các phái
nhân sĩ đều lần lượt tiến về Hoa Sơn.
Bởi vì nói tân lang và tân nương trước khi thành thân không thể gặp mặt nhau nên dạo này Hoa Ngọc Loan chẳng để Hoa Nhược Hư gặp mặt mà trốn
biệt vào khuê phòng. Nhược Hư trong lòng đối với Giang Thanh Nguyệt vô cùng áy náy, thế là trong mấy ngày này càng nâng niu nàng hơn gấp trămlần,
cả hai như hình với bóng, cả ngày quấn quýt bên nhau. Chỉ là Nhược Hư vẫn không phát hiện Giang Thanh Nguyệt trong lúc vô tình vẫn hay lộ ra một nét
ưu thương.
Cách ngày hôn lễ cử hành chỉ còn có mười ngày, buổi tối hômấy, Hoa Thiên Tinh bấy lâu vẫn bặt vô âmtín lại đột ngột xuất hiện.
“Đệ đệ, ngươi muốn thành thân phải không?” Hoa Nhược Hư cùng Giang Thanh Nguyệt đang ômnhau ngủ, đột nhiên trong lòng hắn truyền đến thanh
âmcủa Hoa Thiên Tinh.
“Tỷ tỷ, mấy ngày nay người đi đâu vậy?” Hoa Nhược Hư đối với sự xuất hiện bất ngờ của Hoa Thiên Tinh cảmthấy thực ngoài ý muốn, nhịn không
được liền hỏi.
“Tỷ tỷ vẫn ở ngay tại đây, chỉ là trong lòng ngươi căn bản không nhớ đến ta mà thôi.” Giọng nói Hoa Thiên Tinh tỏ vẻ không vui.
“Tỷ tỷ, ta… “ Hoa Nhược Hư có chút hối hận, mấy ngày nay hắn đúng là hầu như không nghĩ đến nàng.
“Được rồi, ta không trách ngươi đâu. Tỷ tỷ có một số việc muốn nói với ngươi.” Hoa Thiên Tinh ngữ điệu thật bình tĩnh. “Ta phát hiện ra võ công của
ngươi tiến triển nhanh hơn so với ta tưởng tượng, hơn nữa lúc này thiên địa tinh hoa trong Tình Kiếmcơ bản đều đã bị ngươi hấp thu hết, tuy nhiên ngươi
lại
nhiều ngày như vậy không chămchỉ luyện tập, nếu cứ tiếp tục như thế, có thể những cố gắng trước kia đều trở nên uổng phí.”
“Hả, tỷ tỷ, vậy phải làmthế nào?” Nhược Hư tỏ vẻ hoảng sợ.
“Không sao đâu, kể từ ngày mai, ngươi tìmmột nơi yên tịnh bế quan trong bảy ngày, trong bảy ngày này, tỷ tỷ sẽ đemmọi thứ cần dạy truyền hết cho
ngươi, để cho nội lực và chiêu số của ngươi dung hợp thật tốt với nhau, bất quá trong bảy ngày này ngươi không thể gặp mặt bất cứ ai, phải ở duy nhất
một mình.” Hoa Thiên Tinh giọng nói thật thong dong nhưng lại chẳng có tí đùa giỡn nào. Nhược Hư imlặng, hắn biết Hoa Thiên Tinh nghiêmtúc thật sự,
hắn chỉ có thể làmtheo mà thôi.
“Xemra việc này quả là ý trời” Giang Thanh Nguyệt sau khi nghe Nhược Hư nói xong sự tình phải bế quan của hắn, trong lòng dâng lên một niềmchua
xót, âmthầmnghĩ.
“Chàng muốn bế quan trong bảy ngày, cô đi an bài một chút đi” bên trong Loan các, Giang Thanh Nguyệt lạnh nhạt nói, bộ dáng thân mật trước kia của
hai người một chút cũng không còn nhìn thấy.
“Sắp sửa thành hôn rồi, vì sao còn muốn bế quan chứ?” Hoa Ngọc Loan dường như có chút nghi ngờ Giang Thanh Nguyệt lại bày ra trò quỷ kế gì.
“Chàng sau này sẽ tự nhiên nói cho cô nghe, yên tâm, ta đã muốn thành toàn cho các người tự nhiên sẽ giữ lời, huống chi, thời điểmchàng bế quan chính
là thời cơ tốt nhất để ta ra đi, chàng cũng sẽ không có bất cứ hoài nghi nào đâu.” Giang Thanh Nguyệt lạnh nhạt cười, đối với sự nghi ngờ của Hoa Ngọc
Loan cũng không thèmđể ý.
“Được, ta sẽ lập tức sắp xếp!” Hoa Ngọc Loan ngẫmnghĩ rồi nói.
Ngày hômsau, Hoa Nhược Hư bắt đầu bế quan, còn bên ngoài, Hoa Ngọc Phượng lại đích thân vì hắn thủ hộ. Bởi nàng cũng biết trong lúc bế quan
không thể bị người khác quấy rầy, mà Hoa Ngọc Loan lại là tân nương tử, vốn không tiện làmviệc này, còn với các đệ tử trong môn phái nàng lại không
tín nhiệmlắm, chủ yếu là không tin tưởng vào võ công của bọn họ, thế là chỉ còn cách Hoa Ngọc Phượng tự mình đảmnhiệm.
“Đệ đệ, từ hômnay trở đi, ta sẽ bắt đầu dạy ngươi toàn bộ Thiên Tinh kiếmpháp, cùng với thiên địa tinh hoa trong Tình Kiếmmà cơ thể ngươi hấp thụ
hoàn toàn dung hợp.” Nhược Hư xếp bằng ngồi trên giường, trong đầu vang lên thanh âmngọt ngào nhưng nghiêmtúc của Hoa Thiên Tinh.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.2 - Chương 14: Kiếm Vũ Thiên Tinh
“Chúng ta trước tiên dùng ba ngày thời gian đả thông kỳ kinh bát mạch khắp thân thể ngươi, lại dùng tiếp ba ngày nữa giúp ngươi học hết toàn bộ Thiên
Tinh KiếmPháp, ngày cuối cùng sẽ dạy cho ngươi một ít kinh nghiệmthực chiến.” Hoa Thiên Tinh tiếp tục nói, “Trong bảy ngày này, ngươi không nên
hỏi bất cứ vấn đề gì, ta nói thế nào thì ngươi làmthế ấy, có biết chưa?”
“Biết rồi, tỷ tỷ.” Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ nói.
“Tốt lắm, bây giờ bắt đầu thôi.” Hoa Thiên Tinh trong giọng nói chứa đựng chút cảmthán, “Có thể sẽ có chút đau đớn, ngươi nhất định phải kiên trì chịu
đựng đó!”
Chân khí lần lượt mãnh liệt hướng về phía nhâmđốc nhị mạch , từng cơn đau đớn khiến cho Nhược Hư cơ hồ muốn ngất đi, nhưng nhớ tới lời căn dặn
của Hoa Thiên Tinh, Hoa Nhược Hư chỉ đành cố cắn răng chịu đựng, từng giọt mồ hôi to ướt lạnh từ trán không ngừng tuôn xuống, sắc mặt của hắn có
chút tái nhợt.
Nhược Hư không biết đã trải qua bao lâu, cơn đau đã khiến hắn chết lặng đi, chỉ biết theo ý thức làmcho chân khí tuần hoàn vận chuyển, kế đến xông
vào nhâmđốc nhị mạch, cuối cùng sau một trận đau đớn kịch liệt, Nhược hư đã hôn mê đi. Sanh tử huyền quan bị phá vỡ, chân khí trong cơ thể hắn cấp
tốc vận chuyển, dần dần cường thịnh. Sắc mặt Nhược Hư ngày càng hồng nhuận, một ít bế tắc trong kinh mạch toàn thân nhân lúc hắn mê man đều đã
được tiêu trừ đi sạch sẽ. Thân thể Nhược Hư chậmrãi trồi lên, từ từ mắc tại giữa không trung, hai tròng mắt khép
chặt, hơi thở đã bình ổn trở lại tuy nhiên vẫn chưa nhúc nhích.
Còn trong đầu Nhược Hư lúc này lại phát sinh một vấn đề khác, tiên dung của Hoa Thiên Tinh lại một lần nữa xuất hiện trong mắt hắn, hắn có thể hoàn
toàn rõ ràng trông thấy nàng, có điều nàng lại không hề chú ý đến hắn.
Thiên Tinh kiếmpháp –Thiên Tinh Nộ.
Thiên Tinh kiếmpháp – Thiên Tinh lệ.
Thiên Tinh kiếmpháp – Thiên Tinh tiếu.
Thiên Tinh kiếmpháp – Thiên Tinh kiều.
Thiên Tinh kiếmpháp – Thiên Tinh vũ.
Thiên Tinh kiếmpháp – Thiên Tinh tịch.
Thiên Tinh kiếmpháp – Thiên Tinh ẩn.
Áo trắng tung bay, thân thể mỹ diệu thi triển ra hàng loạt thân pháp tuyệt vời, Thiên Tinh thất kiếmlần lượt xuất hiện trong đầu Nhược Hư. Đột nhiên,
Nhược Hư phát hiện ra người hắn đã đứng đối diện với Hoa Thiên Tinh, còn kiếmcủa Hoa Thiên Tinh cũng đã đâmvề phía hắn, hắn không kiềmchế
được cũng bắt đầu chống cự lại, Thiên Tinh kiếmpháp trên tay hắn tự nhiên xuất ra, đầu tiên là dựa theo tuần tự từng chiêu mà thi triển, sau đó chỉ cần
căn cứ theo cảmgiác mà tùy ý ra chiêu, Thiên Tinh kiếmpháp cũng càng ngày càng thuần thục hơn.
“Đệ đệ, tỷ tỷ phải đi rồi, không biết còn có thể trở về hay không, ngươi phải bảo trọng đấy!” Thanh âmbuồn tênh của Hoa Thiên Tinh đột nhiên vang lên
trong lòng Nhược Hư, Nhược Hư mở mắt, chậmrãi đáp chân xuống mặt đất.
“Tỷ tỷ!” Nhược Hư trong cõi lòng không ngừng hô gọi Hoa Thiên Tinh nhưng vẫn chẳng nhận được chút hồi âmnào.
“Tỷ tỷ, người thật sự đã đi rồi sao? Người không phải là kiếmlinh hay sao? Vì cớ gì kiếmvẫn còn đây mà người lại phải đi chứ?” Nhược Hư trong lòng
dâng lên một nỗi đau thương.
Bảy ngày rồi, Hoa Ngọc Phượng đã ở đây suốt bảy ngày, một bước cũng không rời đi. Rốt cuộc cửa cũng mở, nàng trông thấy Nhược Hư bước ra, tâm
hồn thiếu nữ một trận kích động. Bảy ngày không gặp, trên người hắn đã mang một cổ khí chất đặc biệt hơn, mùi sách vở nồng nặc trước kia đã ẩn ẩn
không còn trông thấy nữa, mà thay vào đó là một loại phong phạmphiêu dật. Chỉ là ánh mắt hắn như có chút u buồn. Ngươi không phải lập tức muốn
lấy tỷ tỷ làmvợ hay sao? Đây là ước mơ ngươi hằng mong mỏi, vì cớ gì lại trở nên ưu thương như vậy? Hoa Ngọc Phượng trong lòng âmthầmthở dài.
“Nhị sư tỷ, mấy ngày nay đa tạ người đã hộ pháp cho ta.” Nhược Hư cũng đã trông thấy Hoa Ngọc Phượng, nàng thoáng có vẻ tiều tụy, nhớ lại tư thế
của nàng lúc bấy giờ dường như cũng chính là tư thế mà hắn nhìn thấy lúc mới bắt đầu bế quan, chẳng lẽ trong bảy ngày bảy đêmvừa qua nàng căn bản
là không hề di chuyển hay sao? Nhược Hư trong lòng nổi lên một sự cảmkích sâu đậm.
”Đệ đệ, ba ngày sau ngươi phải cùng tỷ tỷ kết hôn, ngươi mau trở về chuẩn bị một chút đi, ta đi nói cho tỷ tỷ biết sự tình ngươi đã xuất quan để cho tỷ tỷ
yên lòng.” Thanh âmHoa Ngọc Phượng vô cùng ôn nhu, chỉ là nàng đối với ai cũng đều như thế này.
Nhược Hư gật gật đầu, ngoảnh đầu lại có chút lưu luyến ngóng trông, tựa như cảmgiác Hoa Thiên Tinh vẫn còn ở bên trong ấy vậy. Có điều Nhược Hư
cũng biết việc này không có khả năng, hắn chỉ đành khe khẽ thở dài , chầmchậmrời đi.
“Thanh tỷ!” Nhược Hư nhanh bước tiến qua cửa, tuy nhiên hắn lại phải thất vọng, trong phòng hắn có một bạch y thiếu nữ, nhưng đó không phải Giang
Thanh Nguyệt mà là HàmTuyết.
“Tiểu Tuyết, muội sao lại ở đây?” Nhược Hư miễn cưỡng cười hỏi, đối với HàmTuyết hắn có mấy phần day dứt, hắn hiểu được tâmý của nàng đối với
hắn, nhưng hắn lại không thể thỏa mãn nguyện vọng của nàng được.
“Thiếu gia, là muội.. muội nhớ huynh thôi” HàmTuyết bộ dáng ủy khuất như muốn khóc tới nơi, vừa nói vừa sà vào lòng Nhược Hư.
“Tiểu Tuyết, ngoan, muội về trước chiếu cố nhị sư tỷ đi, ta còn muốn tìmThanh tỷ nữa.” Nhược Hư dịu dàng dỗ ngọt nàng.
“Thiếu gia, Giang Thanh Nguyệt tỷ tỷ đi rồi.” HàmTuyết bật thốt mà nói.
“Cái gì? Thanh tỷ đi đâu rồi?” Nhược Hư tómmạnh lấy vai HàmTuyết, vô ý gia tăng khí lực.
“Thiếu gia, huynh nhẹ tay thôi, đau quá!” HàmTuyết nói chảy cả nước mắt, kỳ thật không phải vì đau đến thế mà vì trong lòng càng thêmủy khuất.
“Tiểu Tuyết, thực xin lỗi, ta nhất thời nóng vội, nhưng muội mau nói cho ta biết Thanh tỷ đi nơi nào được không?” Nhược Hư vội vàng nới tay ra, ôn nhu
nói.
“Thanh Nguyệt tỷ tỷ nói có chuyện gấp, vốn muốn đích thân nói với huynh, nhưng vừa lúc huynh phải bế quan nên đành phải đi trước, còn đi đâu thì muội
cũng không biết, bất quá huynh xem, tỷ ấy có lưu lại cho huynh một bức thư đấy” HàmTuyết bĩu môi nói, gương mặt tỏ vẻ mất hứng, bất quá lại chuyển
cho Nhược Hư một mảnh lụa nhỏ.
“Hoa lang, thiếp thân đột ngột có việc gấp phải xuất môn một chuyến, ta sẽ rất nhanh trở lại, chàng đừng lo lắng! Nguyệt thiếp” Những nét chữ thanh tú
lần lượt hiện ra trước mắt Nhược Hư.
Nhược Hư ngơ ngác nhìn mảnh lụa, một trận thất thần, hắn đột nhiên có chút oán hận chính mình vì sao lại bế quan ngay lúc này. Thanh tỷ, nàng vì cớ gì
hết lần này tới lần khác đều có việc gấp phải ra đi chứ?
“Thiếu gia, tỷ ấy rồi sẽ trở lại mà, huynh đừng lo lắng nữa, huynh sớmsẽ thành hôn với đại tiểu thư, đừng giữ dáng vẻ này mãi, bằng không đại tiểu thư sẽ
không vui đâu.” Thanh âmtrong trẻo của HàmTuyết lại vang lên bên người hắn.
“Ta biết rồi, Tiểu Tuyết” Nhược Hư lấy lại bình tĩnh nói, nghĩ đến việc sẽ lập tức thành hôn với sư tỷ yêu dấu của mình, nhưng vì sao trong lòng hắn lại
không có vẻ hưng phấn như đáng ra hắn phải có chứ? Là bởi vì Hoa Thiên Tinh đột nhiên vô ảnh vô tung hay bởi Giang Thanh Nguyệt bất ngờ bỏ đi,
hoặc giả vì cả hai lý do ấy chăng? Hắn biết không phải vì hắn không yêu Hoa Ngọc Loan, chẳng có gì phải nghi ngờ về tình yêu sâu đậmhắn dành cho
nàng cả, hơn nữa lại còn rất muốn lấy nàng làmvợ, chỉ là mắt thấy sắp thực hiện được tâmnguyện của mình, hắn lại dường như không phát sinh ra bất cứ
thứ cảmxúc mãnh liệt nào.
HàmTuyết đã rời đi, Nhược Hư một mình ngẩn ngơ xuất thần trong phòng, đột nhiên một âmthanh rất nhẹ vang lên từ phía sau khiến hắn không khỏi lấy
làmkinh hãi. Dựa vào công lực bây giờ của hắn, dù có là nhất lưu cao thủ bình thường tiếp cận hắn trong vòng mười trượng đều không thoát khỏi tai mắt
của hắn, vậy mà ngay lúc này người ấy lại vô thanh vô tức xuất hiện phía sau hắn, đủ thấy công lực y cao đến cỡ nào.
Một làn u hương say lòng người xuyên vào mũi, vừa lạ lẫmlại vừa quen thuộc, trong lòng hắn dâng lên một trận cảmgiác khác thường, có chút cảmgiác
không dámquay lại, bất quá chân khí bao bọc khắp thân thể trong nháy mắt đã toàn bộ tiêu tán, bởi vì hắn đã biết người tới là ai.
“Nhược Hư ca ca, sao lại xuất thần như vậy chứ? Đến nỗi ta đến bên cạnh cũng không phát hiện ra” Thanh âmngọt ngào vang lên từ đằng sau.
“Đại Nhi!” Nhược Hư bất đắc dĩ phải quay lại, nhẹ hô một tiếng nhưng rốt cuộc cũng không nói tiếp gì nữa. Nàng cứ thế, vẫn với nụ cười tinh khiết và
nét mỹ lệ thoát tục như cũ.
“Nhược Hư ca ca, huynh có nhớ ta hay không?” Đại Nhi nũng nịu hỏi.
“Đại Nhi sao nàng lại đến đây? Có ai phát hiện ra nàng không?” Nhược Hư có chút thở dài hỏi
“Nghe nói huynh muốn thành hôn, ta đến xemcó phải là thật hay không.” Giọng nói Đại Nhi chợt trở nên có chút mất mát, “Yên tâmđi, không ai phát
hiện ra ta đâu, cũng chỉ một mình ta tới thôi, Lưu Vân, Phi Nhứ các nàng đều đã ở dưới chân núi cả rồi.”
“Đại Nhi, nơi này dù sao cũng không phải là địa phương nàng nên ở lâu, nàng hay là sớmtrở về đi, lỡ như… lỡ như sư phụ của ta phát hiện ra nàng thì
không tốt lắmđâu” Nhược Hư nhỏ nhẹ nói.
“Ta muốn huynh cùng ta rời khỏi thôi, ta không muốn huynh với Hoa Ngọc Loan thành thân đâu.” Đại Nhi mặc dù giọng nói mềmmỏng nhưng lại làm
cho Nhược Hư kinh hoảng vô cùng, trong lòng kêu khổ không thôi.
“Đại Nhi, ta không thể cùng nàng đi được, ta muốn cùng sư tỷ thành hôn” Nhược Hư ngoảnh mặt đi nơi khác, không dámđối diện với ánh mắt Đại Nhi,
cũng không dámnhìn đến sắc mặt ai oán của nàng nữa.
“Nhược Hư ca ca, huynh thích ta phải không?” Đại Nhi nhẹ nhàng hỏi.
“Đại Nhi, ta… ta không thể…” Nhược Hư nét mặt lộ ra một tia thống khổ.
“Nhược Hư ca ca, ta biết là huynh thích ta mà, ta cũng biết rằng huynh sẽ không đi cùng ta, bất quá thời điểmhuynh thành thân ta sẽ lại đến.” Đại Nhi
nhẹ nhàng nói, nói xong chậmrãi hướng về phía cửa bước ra ngoài.
“Không được, Đại Nhi!” Thân thể Nhược Hư chợt lóe lên chặn phía trước nàng, Đại Nhi liền thuận thế nhào vào lòng hắn.
“Đại Nhi, nàng đừng nên ép ta được không?” Giọng nói Nhược Hư có chút cầu khẩn.
“Nếu huynh có thể thỏa mãn điều kiện của ta, ta sẽ không đến phá hỏng hôn lễ của huynh và Hoa Ngọc Loan” Đại Nhi nằmtrong lòng hắn, trên mặt lộ
ra nét tinh nghịch.
“Đại Nhi, điều kiện gì vậy?” Nhược Hư không cách nào từ chối, Đại Nhi đích thực là một tiểu ma nữ, hắn đối với nàng đúng là thúc thủ vô sách.
“Ừm, để ta nghĩ xem… “ Đại Nhi nũng nịu nói, cố ý kéo dài thanh âmmột chút, ”Vậy huynh hãy hôn ta một cái đi.” Đến câu này nàng lại nói thật nhanh.
“Đại Nhi, ta không thể như vậy mà…” Nhược Hư thấp giọng nói.
“Có gì mà không thể chứ, huynh cũng không phải chưa từng đối xử qua với người ta như thế mà, hôn hay không hôn nào? Không hôn, đến ngày mốt ta
sẽ đến phá đó!” Đại Nhi trong bộ dáng tức giận nói.
Thân thể mềmmại của Đại Nhi trong lòng Nhược Hư cứ giãy dụa không yên. Nhược Hư vốn đã khó lòng kháng cự, nay lại thêmsự thúc bách của
nàng, càng khó có thể khống chế hơn. Hắn đành cắn răng, cúi xuống hôn lên cánh môi anh đào của nàng, hôn mãi đến khi thân thể nàng mềmnhũn ra hắn
mới lưu luyến rời khỏi. Lúc buông thân thể của nàng ra, khuôn mặt tuấn tú của Nhược Hư ửng đỏ, nhưng nếu không buông nàng ra, hắn thật không dám
camđoan chính hắn có làmra thêmchuyện gì nữa hay không!
“Nhược Hư ca ca, ta vẫn sẽ đến cướp hôn đấy.” Cánh tay nhỏ nhắn của Đại Nhi đột nhiên giương lên, Tình Kiếmở bên cạnh đã lọt vào tay nàng, bóng
trắng chợt lóe , người đã theo cửa biến mất, bên tai Nhược Hư đồng thời vang đến thanh âmngọt ngào của nàng, “Thanh kiếmnày ta mang đi trước, hai
ngày nữa sẽ trả lại cho huynh!”
“Đại Nhi, nàng thật là tiểu ma nữ, tiểu yêu tinh mà!” Trong lòng Nhược Hư không ngừng hô hoán nhưng lại đau buồn phát hiện hắn vẫn không thể có
chút hận ý nào đối với nàng được!
“Làmsao bây giờ? Sư tỷ nếu biết chỉ sợ sẽ không tha thứ cho ta.” Nhược Hư thì thào nói, trong lòng vô cùng bất an, Đại Nhi nói muốn tới cướp hôn,
hắn tin rằng nàng nói được là làmđược, đến lúc đó hắn thật chẳng biết sẽ phải giải thích thế nào với Hoa Ngọc Loan.
“Lỡ như sư tỷ không đồng ý gả cho ta nữa thì làmsao?” Nhược Hư như chìmsâu vào nỗi sầu lo.
Trong phòng dường như còn truyền lại chút dư hương còn lưu luyến của Tô Đại Nhi, chỉ là Nhược Hư bây giờ cũng chẳng có thời gian mà thưởng thức
nữa, sắc mặt sa sầmphức tạp, bắt đầu lo lắng về đủ thứ loại kết quả có thể xảy đến.
Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc sắp hoàng hôn…
Ngẩng đầu nhìn trời, trời đã dần sụp tối, Nhược Hư rốt cuộc sau một ngày một đêmtự vấn cũng đã ra một quyết định. Hắn chậmrãi bước trên con
đường dẫn đến Loan Phượng lâu, trong lòng vẫn đang kịch liệt tranh đấu, hắn tự thừa nhận trong đầu có một loại ý nghĩ thật hèn hạ, hắn cũng không biết
vì sao mình lại đột nhiên thoát ra ý niệmnày, chỉ là không kịp nghĩ nhiều, vì ngày mốt đã phải thành hôn rồi, mà ngày mốt sẽ phát sinh sự tình gì hắn cũng
không dámnghĩ đến, hắn chỉ muốn lúc này đi thực hiện ngay cái ý niệmhèn hạ ấy mà thôi.
HàmSương bắt gặp Nhược Hư lập tức sửng sốt, đang tính ngăn trở hắn nhưng đã phát hiện không còn kịp nữa, hắn đã bước nhanh vào khuê phòng của
Hoa Ngọc Loan. HàmSương sau phút ngây ngốc lập tức chạy đi bẩmbáo với Hoa Ngọc Phượng.
Hoa Ngọc Loan đang xoay mình về phía gương, nét mặt cô gái xinh đẹp trong gương có chút thẹn thùng. Kỳ hôn lễ đã sắp đến gần, nàng mang chút ngại
ngần, lại thêmchút sợ hãi, bất quá lại càng chờ mong nhiều hơn. Đột nhiên nàng phát hiện ra sau lưng còn có một người, sắc mặt càng thêmđỏ ửng.
“Sư đệ, sao bây giờ ngươi lại đến đây? Hỉ nương nói chúng ta hiện tại không thể gặp nhau đâu.” Hoa Ngọc Loan xoay người, đứng lên giậmgiậmchân,
dáng vẻ có chút tức giận.
“Sư tỷ, ta rất nhớ nàng” Nhược Hư nhìn người giai nhân trước mắt thì thào nói, tay dài duỗi đến giữ lấy eo lưng nhỏ nhắn của nàng.
“Ngươi cấp bách như vậy làmgì chứ, chúng ta sẽ thành hôn ngay thôi mà, ngươi bây giờ mau trở về trước đi.” Thanh âmHoa Ngọc Loan thỏ thẻ, nũng
nịu nói.
“Sư tỷ, đêmnay ta không trở về được không?” Nhược Hư tay ômnàng càng chặt hơn, hắn ghé miệng sát tai Hoa Ngọc Loan, nhẹ nhàng nói.
“Không được đâu sư đệ, đợi thêmhai ngày nữa nhé?” Hoa Ngọc Loan như đóa hải đường kiều diễmthoáng ửng hồng, nàng đã hiểu được Nhược Hư
muốn làmgì, vì vậy phải dùng giọng điệu cầu khẩn để nói chuyện.
“Sư tỷ, ta hiện tại chỉ muốn nàng…” Nhược Hư nói xong lập tức hôn lấy cánh môi anh đào của nàng, Hoa Ngọc Loan sau một thoáng đưa đẩy cũng
không còn chống cự nữa, bắt đầu hồi đáp lại hắn.
“Đồ xấu xa, hai ngày cũng không đợi được, hômnay nhân tiện trao ngươi vậy.” Hoa Ngọc Loan trong lòng thầmmang chút xấu hổ lẫn tức giận, bắt đầu
để mặc cho thân thể của mình nghênh hợp với tình lang. Mười ba nămtrước đây, nàng mang trở về một đứa nhỏ bị bỏ rơi, mười ba nămsau, đứa nhỏ ấy
lại
trở thành trượng phu của nàng, trong chốn tămtối này, mọi thứ dường như đều có định số của nó.
Nhược Hư tận tình nhấmnháp đôi môi anh đào của Hoa Ngọc Loan, dần dần nụ hôn trải rộng ra toàn thân. Nhiều ngày cùng Giang Thanh Nguyệt triền
miên, hắn đã không còn là chàng thư sinh yếu ớt chẳng biết gì về phong tình kia nữa. Thân thể mềmmại của Hoa Ngọc Loan dần dần nóng lên, quần áo
trên người từng mảnh tung bay, rơi trên mặt đất, ngọc thể trong suốt đến tuyệt mỹ rốt cuộc cũng hoàn toàn hiện ra trước mặt Nhược Hư. Nhược Hư nhẹ
nhàng đặt nàng lên giường, hắn cuối cùng cũng không thể chế trụ được ngọn lửa tình bao la đang cháy trong nội tâmcủa mình mà lao đến, tiến sâu vào cơ
thể Hoa Ngọc Loan trong nháy mắt. Nhược Hư thiếu chút nữa đã bật khóc, tâmnguyện nhiều nămnhư vậy rốt cuộc đến hômnay đã được đền bù. Sư
tỷ ơi sư tỷ, mặc kệ là dùng biện pháp gì, ta cũng sẽ không để nàng rời bỏ ta mà đi đâu!
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.2 - Chương 15: Kiếm Khách Tình Cừu
Hoa Ngọc Loan mặc dù võ công cao cường nhưng nàng trong lần đầu tiên hầu hạ Nhược Hư cũng mau chóng không chịu nổi sự chinh phạt của hắn, sau
cơn say nồng qua đi, nàng rất nhanh đã cuộn tròn trong lòng Nhược Hư mà say ngủ.
Ômthân thể mềmmại của Hoa Ngọc Loan, Nhược Hư ôn nhu ngắmnhìn hương vị ngọt ngào trên sắc mặt của nàng, sắc mặt vẫn còn chút ửng hồng,
lấmtấmvài giọt mồ hôi trên mũi, đầu tóc có chút bừa bộn. Trước mắt Nhược Hư bấy giờ, nàng vĩnh viễn không còn là Vô tình tiên tử trước kia nữa,
nàng chỉ còn là vị sư tỷ mà hắn yêu nhất, cả đời này hắn cũng sẽ không để cho nữ nhân này rời đi.
Nhược Hư không ngủ được chút nào, tâmtình hắn vừa kích động lại có vài phần áy náy, bởi vì hắn cảmthấy mình có chút hèn hạ, hắn lo lắng hai ngày
sau Tô Đại Nhi xuất hiện sẽ làmcho Hoa Ngọc Loan lìa xa hắn, hắn không thể chấp nhận nàng rời đi được, vì vậy đêmnay hắn phải chiếmhữu lấy nàng.
Dù vậy Nhược Hư trong lòng vẫn cảmthấy bản thân mình đã sai lầm, mấy ngày nay tâmlý hắn tựa như có thay đổi rất lớn, lúc trước khi rời khỏi Hoa
Sơn, hắn tuyệt đối không thể dùng thủ đoạn như vậy, khi đó hắn cũng chẳng dámđối xử với Hoa Ngọc Loan như thế, bởi vì trong lòng hắn, Hoa Ngọc
Loan là người không thể mạo phạmlại càng không thể khinh nhờn, chỉ là trong hai tháng ngắn ngủi vừa qua, hắn đã có những biến đổi kinh thiên động
địa, đặc biệt đối với Hoa Ngọc Loan, hắn càng nảy sinh ra một loại cảmgiác chiếmhữu mãnh liệt.
Hoa Ngọc Loan trong lòng hắn có chút động đậy, miệng nói mớ điều gì đấy mơ hồ, Nhược Hư càng nắmchặt tay nàng hơn, khẩn trương ômchặt lấy,
chỉ có vậy hắn mới có cảmgiác an tâm.
Ngày mười támtháng sáu, tại Hoa Sơn kiếmphái.
Vô tình tiên tử đỉnh đỉnh đại danh phải lập gia đình, còn người lấy nàng hai tháng trước chẳng rõ là ai rốt cuộc đến giờ mọi người trên giang hồ đều biết
chính là Hoa Nhược Hư - đệ tử chân truyền của Hoa Thiên Vân, mà hắn cùng Tình Kiếmvốn có liên hệ với nhau, thậmchí có người đồn đại Tình Kiếm
hiện đang nằmtrên tay hắn.
Hoa Sơn giăng đèn kết hoa, khắp phái rộn ràng không khí tươi vui, Vô tình tiên tử xuất giá, giang hồ tự nhiên là tới nhiều vô cùng, mà khách nhân cũng
chẳng phải là kẻ bình thường, các đại môn phái lớn nhỏ đều cử người có thân phận cực cao thamgia, thậmchí có nhiều chưởng môn các phái cũng tự
thân đến chúc mừng, một phần vì nể mặt Hoa Thiên Vân, mặt khác lại càng vì thể diện của Hoa Ngọc Loan.
Quá trình diễn ra hôn lễ kéo dài và khá hỗn loạn, nhưng trong ngày vui của đôi namnữ này cũng không ai thèmbận tâmđể ý. Nhược Hư gương mặt tuy
lấp đầy nụ cười nhưng trong lòng hắn cũng cực kỳ khẩn trương.
"Nhất bái thiên địa"
Nhược Hư giúp Hoa Ngọc Loan khomngười bái lễ.
"Nhị bái cao đường"
Hai người quay sang Hoa Thiên Vân đang ngồi tại cao vị giữa nhà mà bái lạy.
"Phu thê giao bái"
Nhược Hư khẽ xoay người lại, đồng thời trong lòng đã bắt đầu thở phào nhẹ nhỏm.
Có điều hắn đã cao hứng quá sớm, hai người còn chưa đứng dậy, một tiếng quát trầmthấp đã vang đến: KHOAN ĐÃ!
Tất cả mọi người đều nhìn ra phía cửa, Hoa Ngọc Loan thân thể mềmmại khẽ run, hiển nhiên không phải vì sợ hãi mà là tức giận. Nhược Hư cũng đã
trông thấy rõ diện mạo người đến, y thật sự anh tuấn, thân dài lịch lãm, sắc mặt có chút tiều tuỵ, ánh mắt lại mang vài phần thương tâm. Hai tháng trước
hắn đã ngã xuống dưới kiếmcủa người này cũng bởi vì Hoa Ngọc Loan, hiển nhiên người này hômnay đến cũng vì nàng.
"Phong thiếu hiệp có thể đến thamdự hôn lễ của tiểu nữ, Hoa mỗ thật lấy làmvinh hạnh, xin mời ngồi!"Hoa Thiên Vân mỉmcười, nói rồi xoay người
hướng vị chủ trì bảo "Tiếp tục đi!"
"Lễ xong, đưa vào động phòng"Người chủ trì thoáng rùng mình, lập tức phản ứng ngay, vội vàng nói.
Mọi người hoan hô một trận, thanh âmchúc mừng vang lên không dứt.
"Chậmđã, không có sự đồng ý của ta, hôn lễ này không có giá trị"Thanh âmrõ to vang lên lấn áp cả tiếng chúc tụng của mọi người.
"Phong Quá Vân, ngươi muốn làmgì?"Hoa Ngọc Loan rốt cục không nhịn được, lạnh lùng nói.
"Ngọc Loan, ta muốn trước mặt các vị anh hùng thiên hạ ở đây, đemsự tình của chúng ta nói ra để kết thúc mọi chuyện"Phong Quá Vân si ngốc nhìn
Hoa Ngọc Loan, trong mắt tràn đầy ưu thương.
"Phong Quá Vân, ta và ngươi chẳng có gì mà phải kết thúc cả"Hoa Ngọc Loan cămgiận nói, hômnay là ngày vui nhất của đời nàng, tự nhiên Phong
Quá Vân lại chạy tới phá đám, nàng đương nhiên là tức giận.
"Hảo, hảo, nói rất đúng"Phong Quá Vân đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, trong tiếng cười tràn ngập vẻ không camlòng và bi phẫn "Hôm
nay, ta mới biết, ta từ đầu tới cuối trong mắt nàng chỉ là một quân cờ, nàng cho đến lúc này vẫn không muốn gả cho ta, nếu ta không nói sai, cho dù lần
này Hoa Nhược Hư có không trở về, thì nàng cũng chẳng làmtheo lời hứa hẹn phải không?"
Tuy nhìn không ra sắc mặt của Hoa Ngọc Loan lúc này, nhưng Nhược Hư lại có thể cảmgiác được sự tức giận của nàng bèn nhẹ nhàng nắmlấy đôi tay
mềmmại ấy. Cảmnhận được sự an ủi từ Nhược Hư, cơn giận Hoa Ngọc Loan có chút dịu lại nhưng nàng vẫn không nói gì.
"Phong thiếu hiệp, chẳng biết tiểu nữ đã có hứa hẹn gì với ngươi?"Hoa Thiên Vân chậmrãi nói, trong lòng có chút tức giận, ông ngầmhiểu được Phong
Quá Vân hômnay sẽ không từ bỏ ý định nếu chưa đạt được mục đích.
"Hoa chưởng môn, ba tháng trước ở Hoa sơn luận kiếm, Ngọc Loan từng tuyên bố trước võ lâm, nếu ai có thể chiến thắng ở Hoa Sơn luận kiếm, người
đó sẽ là vị hôn phu của nàng, ta nghĩ Hoa chưởng môn cũng đã biết?"Phong Quá Vân không còn kích động nữa, giọng nói có vẻ bình thản.
Chuyện này võ lâmđều biết, Hoa Thiên Vân đương nhiên không thể phủ nhận, chỉ đành bất đắc dĩ gật đầu.
"Trên thực tế, Ngọc Loan chẳng những không y ước cùng ta kết hôn, cũng không cho ta một lời giải thích nào, hơn nữa ta có thể khẳng định lần trước
cho dù không phải ta đạt được quế quan mà là một người khác, nàng căn bản cũng sẽ không hề giải thích mà vi phản lời ước hẹn của mình, cho nên có
thể thấy được, nàng vốn đang đùa bỡn những nhân sĩ võ lâmtrong tay"Phong Quá Vân giọng nói trở nên the thé.
"Phong Quá Vân, lúc trước ta có nói không gả cho ngươi, sao ngươi không đến tìmta để nói rõ? Bây giờ lại tới đây nói những lời này, ta thấy ngươi căn
bản là tới quấy rối!"Hoa Ngọc Loan rốt cục không nhịn được nữa, phản bác lại.
"Không sai, lúc trước ta không nói gì, bởi vì nàng biết là ta sẽ không hỏi, chỉ là lúc trước ta vốn cho rằng Hoa Nhược Hư vì nàng mà bất chấp cả tính
mạng nên có lẽ hắn rất yêu nàng, còn nàng đã vì hắn mà khóc nên nàng cũng thực sự thương hắn, ta vì không đành lòng chia rẽ một đôi tình nhân và cũng
không muốn nàng phải buồn nên mới chọn cách lẳng lặng rời khỏi Hoa Sơn"Phong Quá Vân nhẹ nhàng nói,"Chỉ là ta thật sự không ngờ, hơn một tháng
trước lúc ta gặp nàng, nàng còn nói muốn cùng ta kết hôn, mà bây giờ lại đổi ý kỳ lạ như vậy, Phong Quá Vân ta đường đường bảy thước namnhi,
nhưng cứ lần lượt bị nàng đùa bỡn, thật là không thể nhẫn nhịn thêmnữa!"
Trong đại sảnh vang lên tiếng thì thầmto nhỏ, vốn hỉ thiếp của Hoa Ngọc loan lần trước không có nói tên chú rể là ai, sau đó lại đột nhiên thay đổi làm
cho mọi người có chút khó hiểu, bất quá vì là chuyện riêng của người ta nên kẻ bình thường cũng không tiện tìmhiểu, có điều hiện giờ nghe Phong Quá
Vân nói vậy, trong lòng mọi người tựa như đã rõ ràng vì sao lại thế.
"Phong Quá Vân, ngươi không được ngậmmáu phun người, ta và ngươi đã nói rõ với nhau, nếu sư đệ ta trở về thì hôn lễ sẽ trở nên vô hiệu, ta đã hỏi
qua ý kiến của ngươi, ngươi cũng đã đồng ý rồi!"Hoa Ngọc Loan tháo bỏ khăn hồng che mặt xuống, cămgiận nói, hai gò má trắng nõn vì tức giận mà
trở nên đỏ bừng, lại càng tăng thêmmấy phần xinh đẹp, chúng nhân tại đương trường trước mắt như sáng ngời, trong lòng đối với mỹ mạo của Hoa Ngọc
Loan càng tán thưởng không thôi.
"Hoa Ngọc Loan, Phong Quá Vân ta không phải là tên ngốc, liệu ta có đồng ý điều kiện như vậy không?"Phong Quá Vân giọng nói trở nên lạnh lùng,
ánh mắt quét qua mọi người trong đại sảnh,"Hômnay, thiên hạ anh hùng đều có mặt ở đây, mọi người hãy nói giùmta một câu công đạo, điều kiện buồn
cười như vậy Phong Quá Vân ta thế nào lại đồng ý được? Hoa Ngọc Loan, ta yêu lầmnàng rồi, ta không ngờ nàng là người như vậy, bất quá nàng
không cần phải lo lắng, ta hômnay trước mặt anh hùng thiên hạ, chính thức huỷ bỏ hôn ước cùng nàng, nàng có thể tiếp tục hôn lễ của mình rồi!"Nói
xong, Phong Quá Vân xoay người, chậmrãi hướng ra bên ngoài bước đi. Đại sảnh bao trùmmột màn yên tĩnh, Hoa Ngọc Loan kinh ngạc đứng ở đó,
sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nàng không ngờ Phong Quá Vân sẽ sử dụng đến chiêu này. Bấy giờ trong mắt mọi người, nàng chính là một người nữ tử thân
mang hôn ước nhưng lại đi kết hôn với kẻ khác, chỉ sợ đã có người trong lòng thầmnghĩ nàng vốn tính lẳng lơ rồi.
"Đưa vào động phòng!"Hoa Thiên Vân sắc mặt sa sầm, trầmgiọng nói.
Nhược Hư vẫn không nói gì, ân oán giữa Hoa Ngọc Loan và Phong Quá Vân hắn hoàn toàn không hay biết, mà việc này căn bản cũng không tiện xen
miệng vào, bất quá sau khi nghe Hoa Thiên Vân nói vậy, hắn đã hiểu biện pháp tốt nhất bây giờ là hắn cùng Hoa Ngọc Loan nên rời khỏi đại sảnh. Vì
vậy, sau một chút do dự, hắn đưa tay ômlấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng, định nhấc chân hướng về nơi động phòng.
"Chậmđã!"từ cửa lại phát ra một thanh âmrõ ràng, mọi người vừa trút ra một hơi khẩu khí thì nơi cổ họng lại tiếp tục dâng lên một hơi khác, cư nhiên lại
có người đến ngăn trở, hơn nữa thân phận người này lại không dễ đùa.
"Hôn sự của tiểu nữ được Diệp đại tiên sinh ghé thăm, thật làmHoa mỗ vui mừng khôn xiết"Hoa Thiên Vân giọng nói khách khí, sắc mặt hơi tối lại, rõ
ràng với Diệp Bất Nhị cực kỳ bất mãn. Đằng sau Diệp Bất Nhị vẫn là bốn vị tăng đạo ni tục như cũ.
"Hoa chưởng môn chớ khách khí, có thể nhận được lời mời của Hoa chưởng môn mới chính là vinh hạnh của Diệp mỗ"Diệp Bất Nhị mỉmcười, chậmrãi
nói nhưng ánh mắt lại quét về Hoa Nhược Hư.
"Không biết Diệp đại tiên sinh muốn chỉ giáo gì tiểu nữ? Nếu không cấp bách, xin mời Diệp tiên sinh lần sau hẵng nói, đã đến giờ tiến vào động phòng"
Hoa Thiên Vân hai mắt thoáng hiện thần quang doạ người.
"Hoa chưởng môn hiểu lầmta rồi, ta có một số việc muốn hỏi lệnh đồ Hoa Nhược Hư, chứ không phải muốn hỏi Hoa lệnh ái?"Diệp Bất Nhị vừa nói
vừa chậmrãi bước về phía Hoa Nhược Hư.
"Xin hỏi, Diệp đại tiên sinh có gì chỉ giáo?"Hoa Nhược Hư vốn định bỏ đi đành phải quay trở lại, tuy nhiên Hoa Ngọc Loan ở trong lòng ngực hắn cũng
chẳng đặt xuống.
"Bảy ngày trước đây, ta gặp được Giang Thanh Nguyệt, lúc ấy Giang Thanh Nguyệt đang âmthầmrơi lệ, làmthúc phụ như ta tự nhiên phải hỏi tại sao
nàng lại khóc, chỉ tiếc là nàng không cho ta biết"Diệp Bất Nhị từng lời như rót vào tai mọi người, "bất quá, ta thấy hình dạng của nàng cũng có thể hiểu
đại khái, ta tới đây cũng chỉ muốn hỏi Hoa hiền chất một câu, ngươi muốn kết hôn với lệnh sư tỷ không ai trách, nhưng vì cái gì lại muốn vứt bỏ Thanh
Nguyệt? các người sớmcó hôn ước, Hoa hiền chất cũng từng nói qua, muốn Diệp mỗ làmngười chứng kiến hôn lễ, nhưng bây giờ thì sao? Ta hy vọng
Hoa hiền chất có thể cho ta cùng mọi người một câu trả lời thuyết phục"Nhìn thấy trong đại sảnh mọi người đều hướng mắt nhìn về phía hắn, nghĩ đến
Diệp Bất Nhị vừa nói gặp lại Giang Thanh Nguyệt đang khóc, Nhược Hư trong lòng có chút bất an.
"Ta nghĩ, Diệp đại tiên sinh đại khái đã hiểu nhầmThanh tỷ rồi, Thanh tỷ chỉ là có việc gấp không thể không rời đi!"Hoa Nhược Hư chần chừ một chút
rồi đáp.
"Hoa hiền chất, lý do của ngươi dường như có vẻ gượng ép"Diệp Bất Nhị ảmđạmcười, giọng nói như muốn thiêu đốt bức nhân, "Nếu như Thanh
Nguyệt cháu ta có việc gấp thật, chẳng lẽ hôn lễ không hoãn lại mấy ngày hay sao, với lại ít nhất trên hỉ thiếp kia nên có tên của nàng chứ?"
"Diệp đại tiên sinh, ông quản nhiều chuyện nhỉ?"Hoa Ngọc Loan lạnh lùng nói "Thanh Nguyệt muội muội vì đang phục tang nên không thể thamgia hôn
lễ, đợi nàng ba nămthủ hiếu xong, sư đệ tự nhiên sẽ cùng nàng thành hôn, không cần lão nhân gia ngài quan tâm!"
"Hoa đại tiểu thư, nếu thực là như thế, Diệp mỗ ta không có gì để nói, chỉ tiếc là cháu gái ta thực tế chỉ thủ hiếu bảy bảy bốn chín ngày mà thôi, cho đến
bây giờ thủ hiếu cũng đã xong rồi"Diệp Bất Nhị làmra bộ dáng vừa nhún nhường lại vừa khinh khỉnh.
"Nghe nói Diệp đại tiên sinh tài trí nổi danh khắp thiên hạ, hômnay trông thấy quả nhiên không sai, Giang tiểu thư cho tới giờ còn chưa nói qua sẽ thủ
hiếu bốn mươi chín ngày, Diệp đại tiên sinh lại có thể đoán được nội tâmcủa nàng đang nghĩ gì, thực làmcháu nữ này bội phục không thôi"Một thanh
âmôn nhu truyền tới, đại sảnh đang huyên náo nháy mắt trở nên yên lặng, một tiên tử không vướng bụi trần tiêu sái tiến vào, hóa ra là Ôn nhu tiên tử -
Hoa Ngọc Phượng, tất cả mọi người đều âmthầmhô lên một tiếng.
"Hoa nhị tiểu thư nói đùa rồi, Diệp mỗ làmsao có thể đoán được tâmtư của cháu nữ? Bất quá chỉ là Diệp mỗ nghe nói mà thôi"Diệp Bất Nhị cười cười
có vẻ xấu hổ, đầu óc tựa hồ có chút không được tỉnh táo lắm, lại còn nói ra một câu như vậy, đến khi y hiểu được thì đã quá muộn rồi.
"Lấy địa vị và danh vọng hômnay của Diệp đại tiên sinh mà lại đi căn cứ vào mấy lời đồn đãi để đến trách sư đệ ta, tựa hồ có chút không nên"Hoa
Ngọc Phượng hé miệng cười, giọng nói ôn nhu, như hoa hàmtiếu, khiến cho đại sảnh mọi người như đón gió xuân vậy.
"Bất quá, Diệp đại tiên sinh luôn quan tâmđến con gái người bạn cũ khiến cho cháu nữ này khâmphục không thôi"Diệp Bất Nhị không biết nói gì vào
lúc này, Hoa Ngọc Phượng lại mở miệng nói tiếp "Tuy nhiên, xin Diệp đại tiên sinh yên tâm, sư đệ ta mặc dù không phải là đại hiệp đỉnh thiên lập địa gì
nhưng cũng chẳng phải kẻ bạc tình, một khi việc tư của Giang tiểu thư kết thúc, Hoa Sơn chúng ta tự nhiên sẽ rước nàng qua cửa."
"Hoa Nhị tiểu thư nói đúng, là Diệp mỗ lỗ mãng!"Diệp Bất Nhị biết rằng hômnay mình nói sai một câu đã không còn cơ hội cứu vãn, Hoa Ngọc
Phượng cho y xuống thang, y đương nhiên không phải là kẻ ngốc mà từ chối.
Mắt thấy một trường phong ba sắp qua đi, mọi người không khỏi thở dài một hơi. Có điều, hômnay nhất định không phải là một ngày phẳng lặng, "đinh
đinh đang đang"- mấy tiếng đàn đột nhiên truyền vào đại sảnh, theo một thủ khúc triền miên pha chút thương cảmvọng đến. Hoa Nhược Hư sắc mặt đại
biến, khúc nhạc này chính là "Đại Nhi khúc"!
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.2 - Chương 16: Kiếm Trảm Tình Ti (Kiếm Cắt Tơ Tình)
Nương theo tiếng đàn êmtai mà ưu thương, ba bạch y nữ tử đang chậmrãi tiến bước vào đại sảnh, cung trang thiếu nữ ở giữa cúi đầu, tay ômngọc cầm,
tóc dài che mặt, ngọc chỉ mảnh khảnh cử động nhẹ nhàng. Hai thiếu nữ bên cạnh nàng đều mặc váy dài trắng, một thiếu nữ đang cầmtrên tay một thanh
kiếm, còn thiếu nữ còn lại thì đang cầmtrên tay một hộp gấmmàu đỏ.
"Nhược Hư ca ca, Đại Nhi tới chúc mừng huynh!"Cung trang thiếu nữ chậmrãi ngẩng đầu lên, lộ xuất dung nhan tuyệt sắc làmđiên đảo chúng sinh, ngữ
khí trái ngược lại u oán tràn đầy ủy khuất.
"Tô cung chủ đích thân đến Hoa Sơn, Hoa mỗ không kịp nghênh đón từ xa, xin Tô cung chủ đừng trách!"Hoa Thiên Vân sau cơn biến sắc trong nháy
mắt đã lại khôi phục bình tĩnh, liền rời ghế đứng dậy, hướng phía Tô Đại Nhi đi tới mà nghênh đón.
"Hoa chưởng môn xin cứ yên tâm, hômnay Đại Nhi chỉ là tới chúc mừng thôi."Tô Đại Nhi hướng phía Hoa Nhược Hư chậmrãi đi tới, trong mắt lộ ra
vẻ si ngốc, miệng thì uyển chuyển hồi đáp Hoa Thiên Vân, nhưng căn bản không hề liếc nhìn ông. Trong mắt nàng, cả thiên địa này dường như cũng chỉ
còn lại có một mình Hoa Nhược Hư mà thôi.
"Lưu Vân, Phi Nhứ thamkiến Hoa công tử, đây là hạ lễ mà tiểu thư dâng lên cho người, xin công tử thu lấy."Lưu Vân và Phi Nhứ liếc nhau một cái, đột
nhiên đi nhanh lên vài bước, hướng phía Hoa Nhược Hư phục xuống bái kiến, hai tay phân biệt dâng lên kiếmvà hộp gấm.
Hoa Nhược Hư nhìn thấy kiếmtrên tay Lưu Vân, đó chính là Tình Kiếmmà ba ngày trước Đại Nhi đã lấy đi của hắn, khối ngọc bội kia vẫn như cũ đính
trên chuôi kiếm, Nhược Hư thoáng chút do dự, nhân tiện tiếp lấy, chính ngay thời điểmtay hắn nắmlấy Tình Kiếmthì có một thanh âmvang lên, không
biết từ góc nào, truyền đến một tiếng kinh hô cực nhỏ "Tình Kiếm!". Thanh âmtuy nhỏ, nhưng lại truyền tới rất rõ ràng trong tai mỗi người.
"Nguyên lai Tình Kiếmđã ở trên tay Tô cung chủ a."Thanh âmDiệp Bất Nhị có phần cổ quái.
"Diệp Bất Nhị, ta biết ngươi muốn nói cái gì, có điều, Đại Nhi chỉ là 'vật quy nguyên chủ' mà thôi."Tô Đại Nhi liếc mắt quét qua Diệp Bất Nhị, ánh mắt
nhu hòa trong nháy mắt biến thành lãnh lệ vô bỉ, có điều chỉ liếc hắn một cái, lại đã ôn nhu nhìn về Hoa Nhược Hư.
"Nói như vậy, Tình Kiếmvốn là của Hoa hiền chất sao? Cung chủ lại là như thế nào mà có được vậy?"Diệp Bất Nhị bộ dạng rất là tò mò.
"Diệp Bất Nhị, chuyện của ta đâu nhất định phải báo cáo với ngươi, nếu như ngươi không muốn từ nay về sau miệng ngươi vĩnh viễn ngậmlại, thì bây giờ
tốt nhất câmngay cho ta!"Tô Đại Nhi ngữ khí băng lãnh kèmtheo chút phần nộ ý.
"Sư đệ, ta nhớ rõ thanh kiếmnày luôn trên người ngươi."Diệp Bất Nhị đã rất nghe lời ngậmmiệng vào, mặc dù thoạt nhìn bộ dạng là không camtâm, có
điều Hoa Ngọc Loan lại dấy lên nghi ngờ trong lòng.
"Ngọc Loan tỷ tỷ a, Đại Nhi ba ngày trước tại trong phòng Nhược Hư ca ca đã cầmlấy chơi đùa, ngươi không cần hỏi Nhược Hư ca ca nữa."Thanh
âmTô Đại Nhi đột nhiên trở nên yêu kiều nhu thuận vô bỉ, nghe như đang làmnũng với Hoa Ngọc Loan.
"Sư tỷ, thời gian đến rồi, chúng ta nên tiến vào thôi."Nhược Hư sắc mặt hơi biến, miễn cưỡng khống chế bản thân, ôn nhu nói với Hoa Ngọc Loan, kéo
chiếc eo nhỏ của nàng rồi hướng bên trong đi vào, ngay cả đáp tạ Tô Đại Nhi cũng không dám.
"Nhược Hư ca ca, trong đây còn có một phần lễ vật mà."Đại Nhi lại nũng nịu kêu lên.
"Tô cung chủ, ta trước tiên thay sư đệ ta thu nhận cũng được."Hoa Ngọc Phượng rảo bước nhẹ nhàng, chợt hiện tới trước mặt Phi Nhứ, ngón tay nhỏ
nhắn vươn ra, đemhộp gấmnắmlấy trong tay.
Hoa Nhược Hư cảmkích liếc nhìn Hoa Ngọc Phượng, dẫn theo Hoa Ngọc Loan bước vào trong.
"Hoa tiền nguyệt hạ, khuê trung đối chước, hồng duy trướng trung, tương ủng đối miên (*), Nhược Hư ca ca, mấy điều này huynh đều đã quên rồi sao?"
Thanh âmu uất của Đại Nhi vang lên sau lưng hắn, nghe thê lương vô bỉ: "Ba ngày trước, huynh còn sủng ái Đại Nhi như vậy, chẳng lẽ huynh bây giờ lại
quên mất?"
Tô Đại Nhi lời vừa thốt ra, chúng nhân tại đương trường đều mang tâmtình khác nhau, hâmmộ cũng có, ghen ghét cũng có, nhìn hả hê chờ xemhí kịch
cũng có, vì Hoa Nhược Hư mà lo lắng cũng có.
"Tỷ tỷ à, người ngàn vạn lần phải nhẫn nhịn a!"Hoa ngọc Phượng thầmkhấn trong lòng, nhưng mà nàng lập tức biết lời cầu nguyện của mình đã quá
muộn rồi.
"Buông ta ra!"Hoa Ngọc Loan vùng ra khỏi tay của Hoa Nhược Hư, quay phắt người lại, ánh mắt như muốn nuốt chửng người ta giương lên nhìn Hoa
Nhược Hư, lại hung hăng nhìn nhìn Tô Đại Nhi, ngữ khí đột nhiên trở nên băng lãnh vô bỉ: "Hoa Nhược Hư, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi và con
tiểu yêu nữ này là quan hệ thế nào?"
"Ngọc Loan tỷ tỷ, người sao có thể nói Đại Nhi như vậy? Đại Nhi chỉ là yêu thích Nhược Hư ca ca mà thôi, vì sao lại nói Đại Nhi là yêu nữ chứ?"
Thanh âmu oán của Tô Đại Nhi kèmtheo cảmgiác ủy khuất nồng đậm, người khác nghe thấy là lập tức sinh lòng trắc ẩn.
"Tô Đại Nhi, ngươi không cần làmbộ ngây thơ trước mặt ta, ta mặc kệ ngươi và sư đệ có quan hệ gì, bắt đầu từ bây giờ, hắn chính là trượng phu của ta,
ngươi tốt nhất không nên đến dây dưa với hắn."Hoa Ngọc Loan đột nhiên lại tựa hồ thay đổi chủ ý, không còn muốn truy cứu Hoa Nhược Hư.
Hoa Ngọc Loan kỳ thật nhẫn nhịn được cũng rất vất vả, với tính cách của nàng cơ hồ là không có khả năng nuốt xuống ngụmkhí tức như vậy, chỉ là mới
rồi bên tai nàng truyền đến thanh âmcủa Hoa ngọc Phượng: "Tỷ tỷ, Tô Đại Nhi là cố ý tới quấy rối, tỷ ngàn vạn lần không nên rút lui!"
Hoa Ngọc Loan mặc dù hoài nghi giữa Hoa Nhược Hư và Tô Đại Nhi có quan hệ không minh bạch, nhưng mà vẫn cố gắng nhẫn nhịn. "Nhược Hư ca
ca, huynh cũng hi vọng Đại Nhi từ nay về sau đừng tới tìmhuynh sao?"
Tô Đại Nhi hai mắt có phần mê ly, vừa chuyển đã trở nên sáng sủa vô cùng, trông vào như một ao nước thu trong vắt, dịu dàng nhỏ nhẹ hỏi, trên mặt lộ
ra vẻ mong chờ.
"Đại Nhi, ta ... "
Nhìn thấy ánh mắt nàng, Nhược Hư vốn muốn nói ra lời cự tuyệt nhưng lại vô pháp nói tiếp, nhất thời hắn tâmthần rối rắm, đầu óc bắt đầu có chút hơi
mê loạn, trong đại sảnh cơ hồ yên tĩnh vô thanh, chỉ có tiếng hô hấp khe khẽ của chúng nhân, mọi ánh mắt đều khẩn trương nhìn vào Hoa Nhược Hư,
cùng đợi chờ lời nói của hắn, sắc mặt của Hoa Ngọc Loan cũng bắt đầu chầmchậmbiến sắc, một cặp mỹ mục cũng sắp tóe lửa đến nơi.
"Sư đệ, chẳng lẽ ngươi muốn thật sự mất đi tỷ tỷ sao?"Bên tai vang lên thanh âmcủa Hoa Ngọc Phượng, như được trực tiếp đánh thức, thoáng cái Hoa
Nhược Hư đã bừng tỉnh trở lại. Không thể được, ta không thể mất đi sư tỷ, ta không thể như vậy, ta đã khổ công chờ đợi nhiều nămnhư vậy, hômnay
sư tỷ rốt cuộc đã gả cho ta, ta sao có thể cứ như vậy mà đemhạnh phúc đã nắmđược trong tay némra ngoài chứ? Đại Nhi, ta chỉ đành xin lỗi nàng
thôi!
"Đại Nhi, nàng hômnay tới thamdự hôn lễ của ta, ta rất cao hứng, có điều từ nay về sau chúng ta có lẽ không nên gặp mặt nhau nữa."Ngữ khí Hoa
Nhược Hư có phần khô cứng, nói ra được cũng rất gian nan, lúc nói lại khẽ ngoảnh đầu đi nơi khác, hắn không dámnhìn ánh mắt của nàng, hơn nữa
phát hiện sau khi nói ra lời này, trong lòng chính mình có một nỗi đau xót khó hiểu.
"Hoa Nhược Hư, ngươi thật là một tên gia hỏa vô tình vô nghĩa!"
Đại Nhi sắc mặt đột nhiên trở nên ảmđạmvô quang, khẽ thở dài một tiếng, một giọt thanh lệ từ khóe mắt chảy xuống, chúng nhân đột nhiên đều cảm
thấy Hoa nhược Hư vì sao lại đáng giận như vậy, như thế nào mà khiến cho một nữ hài tử đáng yêu nhường ấy phải thương tâm? Mà Lưu Vân lại càng
nhịn không được đã buông lời mắng chửi, xemđiệu bộ của nàng tựa hồ muốn ngay bây giờ kiếmHoa Nhược Hư tính sổ.
"Lưu Vân, Phi Nhứ chúng ta đi thôi."Đại Nhi khẽ nói, thân thể kiều diễmtựa hồ có chút run rẩy, chậmrãi xoay người lại, bước về hướng đại môn.
Bước chân của nàng rất nhẹ, rất êm, đi cũng thật chậmthật chậm, tựa hồ mang theo muôn vàn quyến luyến, tất cả chúng nhân đều ngơ ngác nhìn theo
bóng lưng nàng, trong lòng dâng lên một nỗi thương tiếc vô bỉ, tựa hồ đều đã quên mất nàng là cung chủ của một Ma cung đáng sợ.
Cũng ngay tại lúc Tô Đại Nhi bước tới cửa, nàng đột nhiên dừng lại, xoay người một cái mỹ diệu vô cùng, mái tóc đen óng tự động không gió mà bay,
tuyệt sắc dung nhan không đơn thuần là vẻ kiều mị nữa mà thêmvào đó là vài phần thánh khiết. Tô Đại Nhi thản nhiên mỉmcười, tựa như trămhoa nở
rộ, trong nháy mắt cả thiên địa như thất sắc, một nụ cười khiến cả thiên hạ khuynh đảo, một nụ cười mà từ nay về sau sẽ khắc sâu trong đầu mọi người,
khoảnh khắc ấy trong nháy mắt đã trở nên vĩnh hằng.
"Nhược Hư ca ca, mặc dù huynh vô tình, có điều Đại Nhi lại không thể như vậy. Huynh sau này không muốn gặp lại Đại Nhi nữa, nhưng có một số
chuyện Đại Nhi hômnay không thể không nói cùng huynh, xin Nhược Hư ca ca đừng nên hận Đai Nhi mới được."
Thanh âmnhu nhuyễn của Tô Đại Nhi lại vang lên, ưu thương trên mặt tựa hồ đã tiêu tan hết, có điều Hoa Nhược Hư lại từ trong ánh mắt của nàng mà
cảmthụ được mối thâmtình của nàng, nhưng hắn chỉ có thể trốn tránh.
"Nhược Hư ca ca, huynh có biết Thanh Nguyệt tỷ tỷ đi đâu không? Kỳ thật huynh đương nhiên là không biết! Huynh có biết là ta đã hi vọng cỡ nào
người huynh sẽ cưới là Thanh Nguyệt tỷ tỷ không? Bởi vì Thanh Nguyệt tỷ tỷ sẽ không độc chiếmhuynh, chỉ tiếc tỷ ấy lại quá mềmyếu, tỷ ấy vốn thuộc
lo
ại người mà những thứ của tỷ ấy đều nhường cho người khác, mặc dù tỷ ấy rất không camlòng, nhưng lại không hề nề hà."
Hoa Ngọc Loan sắc mặt lại biến đổi, có chút gì đó như một tia kinh hoàng.
Hoa Nhược Hư cũng ngẩng đầu lên, hắn cảmgiác được lời này của Tô Đại Nhi tựa hồ có chút gì đó không thích hợp trong hoàn cảnh này, có điều nhất
thời vẫn nghĩ chưa thông.
"Ngọc Loan tỷ tỷ, ta biết tỷ rất thích Nhược Hư ca ca, nhưng mà tỷ vì cái gì phải bức Thanh Nguyệt tỷ tỷ đi, sau đó lại biện ra một lý do mà lừa gạt
Nhược Hư ca ca chứ?"
Một câu như kích khởi ngàn lớp sóng, Hoa Ngọc Loan sắc mặt đại biến.
"Ngọc Loan tỷ tỷ, tỷ muốn phủ nhận phải không? Có điều những chuyện này là ta tận mắt nhìn thấy, tỷ khẳng định nghĩ không ra lúc tỷ dùng kiếmchĩa
vào Thanh Nguyệt tỷ tỷ, còn có người tại bên ngoài nhìn thấy?"
Tô Đại Nhi căn bản không cho người khác có cơ hội nói, ngữ khí cũng trở nên càng ngày càng trong trẻo.
"Tô cung chủ, ngươi nói là thật vậy chăng?"Diệp Bất Nhị lại lên tiếng vào lúc này.
"Diệp Bất Nhị, có thật là ta nhất định phải nói cho ngươi hay không?"Tô Đại Nhi tựa hồ rất chán ghét hắn, nhìn hắn không chút hảo cảm. Diệp Bất Nhị
đành phải ngượng ngùng ngậmmiệng lại, gây cho người ta một loại cảmgiác thất vọng.
"Tô Đại Nhi, ngươi không được ngậmmáu phun người!"Hai gò má trắng nõn của Hoa Ngọc Loan biến đổi thanh hồng bất định, ngữ khí vô cùng phẫn
nộ.
"Ngọc Loan tỷ tỷ, ta làmviệc đến giờ không gì không dámnhận, xemra ta vẫn có cơ hội trở về bên Nhược Hư ca ca, bởi vì ta phát hiện tỷ vẫn không
bằng ta."Tô Đại Nhi trong miệng ngọt ngào gọi Ngọc Loan tỷ tỷ nhưng lời nói ra chỉ sợ không làmnàng ta tức chết.
"Tô Đại Nhi, là ta bức Giang Thanh Nguyệt phải đi, vậy thì sao nào? Ta làmgì cũng không cần tới ngươi dạy khôn!"
Hoa Ngọc Loan cuối cùng bạo nộ, hômnay đã xuất hiện một số sự tình làmnàng khó chịu nổi, vốn nàng là người tâmcao khí ngạo làmsao có thể chịu
được.
Hoa Nhược Hư trong lòng trầmxuống, nhưng mà hắn lại cũng không có nói gì cả. Mặc dù tại lúc Hoa ngọc Loan chưa thừa nhận thì hắn đã thầmđoán
được rồi, có điều bây giờ nghe được Hoa Ngọc Loan chính miệng nói vậy, trong lòng hắn còn có một loại cảmgiác khó tả, tức giận sao? Tựa hồ không
phải, thương tâmư? Dường như cũng không phải.
"Đường đường là nữ nhi của Hoa Sơn chưởng môn, lại dùng kiếmuy hiếp người khác để cướp lấy tình lang, ha ha ha, Hoa Thiên Vân ơi Hoa Thiên Vân,
nữ nhi bảo bối của ngươi cũng thật thú vị a ".
Một tràng cuồng tiếu truyền đến, một bóng người màu xámnhàn nhạt từ bên ngoài thần tốc phi vào, một cỗ chân khí cương mãnh vờn quanh xung quanh
hắn, nhất thời một đámngười té ngã ra bốn phía.
"NamCung trưởng lão đích thân tới Hoa Sơn chỉ vì để chỉ trích tiểu nữ thôi sao?"
Thanh âmlãnh đạmcủa Hoa Thiên Vân vang lên, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt người vừa đến, một cỗ chân khí nhu hòa ép tới.
"Ha ha, Hoa Thiên Vân, ta hômnay tới không phải để so đấu nội lực cùng ngươi như vậy."
Người vừa tới khẽ cười một tiếng, chân khí đột nhiên được thu hồi về, trong đại sảnh chúng nhân khẽ thở ra một ngụmkhí, cái loại cảmgiác áp bách đã
biến mất.
"Lại không biết NamCung trưởng lão đến có điều chi chỉ giáo?"Hoa Thiên Vân vẫn như cũ lạnh nhạt hỏi.
"NamCung Hiên Viên thamkiến cung chủ!"Người tới lại chuyển thân về phía Tô Đại Nhi mà bái kiến.
"Đại trưởng lão miễn lễ!"Tô Đại Nhi ôn nhu nói, lúc này một số ngưiờ vốn chưa minh bạch thân phận người vừa tới cũng đã rõ ràng rồi.
NamCung Hiên Viên, đệ nhất cao thủ Địa Bảng, đứng đầu tứ đại trưởng lão của Ma cung, cũng là đệ nhất cao thủ của Ma cung. Chỉ là chúng nhân lại
cảmthấy tướng mạo hắn so với trong tưởng tượng thì kémxa, vốn cũng đều tưởng hắn là loại trông rất cùng hung cực ác, chỉ là bây giờ mọi người lại
phát hiện NamCung Hiên Viên tướng mạo không chỉ rất anh tuấn, mà khí chất còn nho nhã lịch thiệp, trên người mang trường bào màu xám, chỉ là mi dài
che mắt hơi có phần sát khí.
"Chưởng môn!"
Đột nhiên một người mặc trang phục đệ tử Hoa Sơn vội vàng từ ngoài cửa chạy vào, trông thấy NamCung Hiên Viên chợt bị một trận sợ hãi, có điều
nhìn thấy Hoa Thiên Vân liền tựa hồ yên tâm.
"Chưởng môn, đệ tử bổn môn đã bị công kích, may mà không ai gặp nạn, nhưng nhiều người đã bị thương!"Đệ tử kia liền bẩmbáo.
"Hoa Thiên Vân, đệ tử dưới tay ngươi quả thật bộ dạng không ra sao cả, ta chỉ để có vài tên tiếp đón bọn chúng mà thôi."NamCung Hiên Viên nhìn
Hoa Thiên Vân mà lắc lắc đầu, bộ dạng rất là tiếc nuối.
"NamCung trưởng lão, xemra phần lễ ngươi tặng cho Hoa mỗ cũng không nhẹ a."Hoa Thiên Vân sắc mặt đã có chút nộ ý, Hoa Sơn đã rất nhiều năm
chưa có người dámtới giương oai, ngay cả Ma cung cũng không ngoại lệ.
"Khách khí khách khí, chỉ là một phần lễ vật nho nhỏ mà thôi."NamCung Hiên Viên cất lên một tràng cười ha hả.
"Đại trưởng lão, chúng ta nên đi thôi!"Thanh âmTô Đại Nhi vang lên.
"Hômnay tiểu nữ thành hôn, không muốn nhìn thấy huyết quang, có điều ngày rộng tháng dài, Tô cung chủ mời đi thong thả."Hoa Thiên Vân lạnh lùng
nói, "Có điều Hoa mỗ không thể không bội phục Tô cung chủ, đã tìmđược một cái cớ tốt như vậy mà đến, thiếu chút nữa Hoa mỗ còn thực nghĩ rằng
Tô cung chủ đối với tiểu tế tình thâmý trọng chứ."
Tô Đại Nhi sắc mặt khẽ biến, nhìn nhìn Hoa Nhược Hư, muốn nói lại thôi, rút cuộc thầmthở dài u uất, bước ra ngoài.
"Tô cung chủ xin dừng bước!"Ai cũng không nghĩ người nói ra lời này lại là Hoa Nhược Hư.
"Nhược hư ca ca, huynh ... "Tô Đại Nhi thân thể kiều diễmrun rẩy dữ dội.
"Đây là vật của Tô cung chủ, xin Tô cung chủ thu hồi."Trên tay Hoa Nhược Hư xuất hiện một khối ngọc bội, vốn là trên thân Tình Kiếm, mới rồi đã bị
hắn gỡ ra. Tô Đại Nhi có phần không tin nổi nhìn thẳng vào Nhược Hư, phát hiện mặt hắn không chút biểu tình, ánh mắt cũng rất kiên nghị.
"Hômnay mọi người có thể tới thamdự hôn lễ của tại hạ, tại hạ cảmkích vô cùng, có điều có một việc ta không thể không nói, sư tỷ sở dĩ phải bức
Giang Thanh Nguyệt rời đi hoàn toàn là do chủ ý của ta."Hoa Nhược Hư đemngọc bội trao vào tay Tô Đại Nhi, Tô Đại Nhi theo ý thức nắmlấy ngọc
bội. Câu nói tiếp theo của Nhược Hư lại càng khơi thêmsóng gió dữ dội.
"Mọi người có thể nói tại hạ vô tình vô nghĩa, có điều hômnay xin đừng nên làmchậmtrễ giờ lành của tại hạ."Hoa Nhược Hư lại nói tiếp, không cho bất
cứ kẻ nào có thời gian nói chuyện, sau đó xoay người kéo lấy Hoa Ngọc Loan, nhanh chóng biến mất trong đại sảnh.
"Sư tỷ, Đại Nhi, bây giờ các người đã vừa lòng chưa?"Hoa Nhược Hư trong lòng thầmnhủ.
Đại Nhi chậmrãi bước khỏi cổng lớn Hoa Sơn, đường lộ xa xa hiện ra trước mắt. Nàng chỉ đành thở dài, từ nay về sau Hoa lang đã hóa ra người xa lạ.
Trong chốn động phòng, ánh đèn vẫn lập lòe chưa tắt...
----------------
(*): trước hoa dưới trăng, nơi khuê phòng đối rượu, sắc hồng trong trướng, cùng ômnhau ngủ say
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.3 - Chương 1: Tình Bạc Thiên Hạ
Hoa Ngọc Loan nhẹ nhàng ngồi ghé vào mép giường, trên mặt không có nét thẹn thùng của tân nương tử mà đa phần là một vẻ bất an. Nàng nhìn vào
bóng lưng Hoa Nhược Hư, mấy lần chực nói lại thôi.
Hoa Nhược Hư cũng đã đứng suốt cả tối, không hề động đậy, chẳng nói chẳng rằng, hoàn toàn imlặng.
“Sư đệ!” Hoa Ngọc Loan cuối cùng cũng không nhịn được nữa, êmái thốt lên. Nhược Hư giống như vừa tỉnh mộng ngoái đầu nhìn dung nhan kiều diễm
của Hoa Ngọc Lan, chậmrãi đi tới bên giường, nhẹ nhàng ômlấy nàng.
“Sư tỷ, ngủ thôi!” Nhược Hư ôn tồn nói, điều Hoa Ngọc Lan lo lắng đã không xảy ra, Nhược Hư không hề chất vấn nàng về việc Giang Thanh Nguyệt.
Cặp nến đã gần lụi tàn, Nhược Hư vẫn chong chong mở mắt trong bóng đêm. Hoa Ngọc Loan nhận ra vị tình lang mà mới hai hômtrước lễ tân hôn còn
quấn quýt si mê nàng như thế, bây giờ lại chỉ hờ hững ômnàng, chẳng hề có động tĩnh gì khác.
Ngoài kia, cách động phòng không xa, có một đôi mắt đẹp long lanh cứ nhìn chămchú về phía này, đến khi ánh lửa tắt rụi mới chịu thôi.
Chỉ trong vài ngày mà tên tuổi của Hoa Nhược Hư đã truyền đi khắp cả giang hồ, việc hắn vì Hoa Ngọc Loan mà bỏ rơi Giang Thanh Nguyệt đã được
truyền ra khắp nơi, câu chuyện được nhắc đến nhiều nhất chính là Hoa Nhược Hư đã vì Tình Kiếmmới kề cận Giang Thanh Nguyệt, sau khi được Tình
Kiếmthì lại bỏ rơi nàng, theo như lời bọn họ, Hoa Nhược Hư đã sớmthành một kẻ vô sỉ lừa của lừa tình.
Nhưng tại Hoa Sơn, Hoa Nhược Hư vẫn không có chút gì khác thường, ban ngày thì cùng Hoa Ngọc Loan hệt như một đôi vợ chồng mới cưới, buổi tối
vẫn như cũ, cùng nàng ngọt ngào thân mật. Bất quá, chỉ có Hoa Ngọc Loan mới biết được, Hoa Nhược Hư buổi tối ngoại trừ việc ômnàng ngoài ra
không làmbất cứ chuyện gì khác cả.
Cho đến một buổi tối, Hoa Ngọc Loan phát hiện Hoa Nhược Hư hômnay có vẻ gì đó bất thường. Màn đêmvừa mới buông xuống, Hoa Nhược Hư đã
cùng nàng vào phòng ngủ, điều làmnàng càng không ngờ đến là hành động tiếp theo của hắn, hắn đã hôn nàng, thật là điên cuồng, thật là thô dã. Hoa
Ngọc Loan thẹn thùng đáp lại, trong lòng vô cùng cao hứng.
Hai thân hình trần trụi quấn riết lấy nhau, cuối cùng Hoa Ngọc Loan nằmmềmnhũn trên người Hoa Nhược Hư, trên mặt nàng xuất hiện một nụ cười ngọt
ngào, hai gò má trắng trẻo có nét ửng hồng lưu động, vẻ đẹp của nàng thực làmngười ta kinh tâmđộng phách!
“Sư tỷ, ta phải đi rồi!” Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng đã nói ra, hắn vừa nói xong, nụ cười trên mặt của Hoa Ngọc Loan đã biến mất không dấu vết.
“Ngươi muốn đi đâu?” Thanh âmcủa Hoa Ngọc Loan có phần run rẩy.
“Sư tỷ, thực xin lỗi, ta biết ta không nên ngầmbỏ đi, nhưng ta lại không thể không đi, bất quá ta cũng không biết là mình nên đi đâu nữa.” Giọng nói của
Hoa Nhược Hư có chút áy náy, nhưng cũng rất kiên quyết.
“Ngươi có phải muốn đi tìmGiang Thanh Nguyệt?” Hoa Ngọc Loan cũng không ngốc nghếch, nàng cũng đã đoán ra được ý đồ của Hoa Nhược Hư,
chỉ là trong lòng rất thương tâm, nàng vốn tưởng rằng Hoa Nhược Hư đã an tâmlập gia cùng nàng, đâu biết rằng hắn cũng quên không được Giang
Thanh Nguyệt.
“Sư tỷ, vì nàng, vì sư môn của chúng ta, ta sẽ tìmThanh tỷ về.” Thanh âmcủa Hoa Nhược Hư rất ôn nhu, nhưng trong tai Hoa Ngọc Loan lại cảmthấy
lạnh
làmsao.
“Ngươi đi đi, ngươi đi rồi... đi rồi cũng không cần trở lại đâu!” Hoa Ngọc Loan đột nhiên hét lên, Hoa Nhược Hư bất ngờ phát hiện trên mặt nàng đầm
đìa nước mắt.
“Sư tỷ, nàng đừng khóc được không?” Hoa Nhược Hư nhìn nước mắt của Hoa Ngọc Loan, trong lòng cũng đã mềmxuống, hắn thì thào nói, rồi hôn
nên hai má nàng.
“Sư đệ, ngươi đừng bỏ ta đi có được không?” Hoa Ngọc Loan hai mắt đã ướt đẫmlệ, cũng chỉ có trước mặt Hoa Nhược Hư, nàng mới tỏ ra mềmyếu
như thế.
“Sẽ không đâu, sẽ không đâu, sư tỷ, ta sao có thể bỏ rơi nàng được?” Hoa Nhược Hư nhẹ giọng nói, rồi lại bắt đầu tiến vào thân thể mềmmại của Hoa
Ngọc Loan, an ủi vị sư tỷ mà hắn yêu nhất.
Hoa Ngọc Loan mở bừng hai mắt, cảmgiác quần áo đã chỉnh tề, trong lòng nổi lên một mối dự cảmbất an, ngọc thủ vươn sang bên mình dò xét. Như
nàng dự kiến, quả nhiên là không thấy ai. Trong lòng nàng lại nổi lên một trận đau thương, một trận oán hận, sư đệ à, ngươi rốt cục có phải đã đi rồi hay
không? Hoa Nhược Hư, chẳng lẽ ta cũng không so sánh được với Giang Thanh Nguyệt ư? Ngươi thật đốn mạt!
Cánh cửa khe khẽ hé ra, Hoa Ngọc Loan bật dậy, nhưng rồi lại chán nản ngả xuống giường, người đi vào không phải là Hoa Nhược Hư, mà chính là
muội muội bảo bối của nàng, Hoa Ngọc Phượng.
“Tỷ tỷ, tỷ tỉnh rồi à?” Âmthanh ôn nhu của Hoa Ngọc Phượng vang lên.
“Hắn đâu?” Hoa Ngọc Loan phát hiện thanh âmcủa chính mình có chút run rẩy, nàng phát hiện ra cân lượng của hắn trong lòng mình cũng thật nặng,
nàng hy vọng hắn vẫn còn ở tại Hoa Sơn.
“Sư đệ đã đi rồi, bất quá …” Hoa Ngọc Phượng thầmthở dài, nói.
“Bất quá chuyện gì?” Hoa Ngọc Loan vội vàng hỏi, hai mắt vốn đang ảmđạmđột nhiên có chút thần khí trở lại.
“Đệ ấy trước lúc đi có nhờ muội chămsóc tỷ tỷ cẩn thận, đệ ấy còn mấy câu nhờ muội nói cho tỷ tỷ.”
Hoa Ngọc Phượng khẽ nói, “Đệ ấy nói, trong lòng đệ ấy, tỷ tỷ vĩnh viễn là quan trọng nhất, mặc dù tỷ đã làmGiang Thanh Nguyệt bỏ đi, nhưng đệ ấy
cũng không hận tỷ, cũng không trách tỷ, bất quá là một namnhân, đệ ấy tất phải tìmra Giang Thanh Nguyệt, tìmđược nàng ta rồi thì sẽ quay trở về.”
“Nếu cả đời không tìmthấy, hắn có phải cũng không trở lại ư?” Hoa Ngọc Loan tức giận nói.
“Đệ ấy cũng đã nói, nếu trong vòng ba nămđệ ấy mà không tìmđược Giang Thanh Nguyệt nói chuyện, đệ ấy sẽ trở về, sau đó cũng không tìmnàng ấy
nữa. Đệ ấy nói, tỷ thủy chung là thê tử của đệ ấy, đệ ấy phải có trách nhiệmcủa bậc trượng phu, vì vậy đệ ấy bỏ ra ba nămthời gian tìmGiang Thanh
Nguyệt.” Hoa Ngọc Phượng âmthầmthở dài.
“Khốn kiếp, đã đi rồi cũng không cần phải trở lại đâu!” Hoa Ngọc Loan oán hận nói, nhưng cũng không biết là nói cho ai nghe.
“Chẳng lẽ tỷ thực không mong đệ ấy quay về ư?” Hoa Ngọc Phương khẽ thở dài trong lòng, nhưng không hề nói ra.
Hoa Nhược Hư biết tự bản thân mình đến lúc Hoa Ngọc Loan tỉnh lại sẽ rất khó dời đi, cho nên hắn liền điểmhuyệt ngủ của nàng, sau đó đi tìmHoa
Ngọc Phượng, nhờ nàng chiếu cố Hoa Ngọc Loan, sau đó hắn li khai Hoa Sơn, không ai cản trở, Hoa Ngọc Phượng không cản, Hoa Thiên Vân cũng
không.
Hoa Nhược Hư cũng đã trải qua một khoảng thời gian dài nội tâmtranh đấu mới đưa ra quyết định như vậy, ngày hôn lễ, sau khi hắn biết Hoa Ngọc
Loan dùng kiếmbức Giang Thanh Nguyệt đi, sau khi biết Tô Đại Nhi bất quá chỉ muốn đến thử thực lực của Hoa Sơn, trong lòng hắn nổi lên một cảm
giác thương tâmcùng bất đắc dĩ trước giờ chưa từng gặp, nhưng hắn thủy chung cũng không cách gì trách cứ Hoa Ngọc Loan, cũng không muốn Hoa
Ngọc Loan phải chịu sự chê trách ủa thiên hạ, vì thế hắn vì Hoa Ngọc Loan mà chịu lấy điều tiếng kia, lại vung kiếmchặt đứt đoạn tơ tình, chấmdứt mọi
sự với Tô Đại Nhi. Tuy nhiên, hắn biết trong lòng hắn không thể quên được nàng ta, nhưng dù sao cũng làmnhư vậy rồi. Mặc dù hắn vì Hoa Ngọc Loan
mà chịu tội danh cho nàng, nhưng cũng không thể bỏ rơi Giang Thanh Nguyệt, hắn tất phải đi tìmnàng, tuy nhiên hắn biết rằng với tính cách của Hoa
Ngọc Loan thì sẽ không có khả năng nàng đáp ứng chuyện này, bất quá hắn thấy đây là chuyện nên làm, hắn nhất định phải làm.
oOo
Thong thả rời khỏi Hoa Sơn, trên tay là Tình Kiếm, Hoa Nhược Hư có chút băn khoăn, thiên hạ to lớn, hắn nên đi đâu tìmGiang Thanh Nguyệt? Biển
người mênh mông, muốn tìmra một người thật không dễ dàng, đặc biệt hắn còn không rõ là Giang Thanh Nguyệt có nguyện ý hay không nguyện ý muốn
gặp hắn.
Khí trời ngày càng thêmnóng, bất quá Hoa Nhược Hư lại có cảmgiác rất thanh lương, đại khái đó là công hiệu của Tình Kiếmxuất ra. Đi trên quan đạo,
trong lòng hắn là ngàn vạn điều suy nghĩ, bất tri bất giác hắn đã đi tới một sơn cốc, chămchú nhìn kỹ thì thấy một cảmgiác rất quen thuộc, nguyên lai hắn
đã cùng với Đại Giang tiêu cục đi qua vùng này, hơn nữa ở đây chính là nơi Đại Giang tiêu cục bị vây công, chỉ là Hoa Ngọc Loan xuất hiện vì Đại Giang
tiêu cục giải vây, nhưng Hoa Ngọc Loan cuối cùng cũng cứu không được Đại Giang tiêu cục.
Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, hắn lại nhớ tới Tiểu Nguyệt kia, một nữ tử khả ái si tâm, đáng tiếc ông trời đố kị hồng nhan, nàng đã qua đời. Nhớ đến cao
thủ trên Địa Bảng Trương Liệt, chính hắn đã bức chết Tiểu Nguyệt, bây giờ hắn có phải là đối thủ của Trương Liệt không? Có lẽ hắn bây giờ cũng không
thể nào thay Tiểu Nguyệt báo thù rồi.
Thế sự vô thường, mấy tháng trước, Hoa Nhược Hư dù thế nào cũng không nghĩ đến hắn sẽ có bộ dáng như thế này, nhưng mà chỉ ngắn ngủi trong vòng
mấy tháng, trong hắn đã xảy ra bao biến hóa ngất trời, hắn đã trở thành một giang hồ nhân, người trong giang hồ, thân bất do kỷ, hắn đã bắt đầu được
niếmthử những lời này rồi.
Mình vận trường y, vóc cao vẻ ngọc, diện mạo anh tuấn, đường nét rõ ràng, Hoa Nhược Hư hiện tại đã trở thành một thế gia công tử, tuy nhiên trên mặt
lại
có vài phần ưu sầu, nhưng càng làmtăng thêmvẻ mị lực.
Nhược Hư lặn lội gió bụi đi tới Trường An, dù sao Trường An nhiều người, nơi mà nhiều người tìmmột người sẽ dễ đi một chút, chỉ là dọc đường đi, hắn
đã hỏi không biết bao nhiêu người có gặp một bạch y nữ tử tuổi còn trẻ có mang mạng che mặt, nhưng những người được hỏi đều lắc đầu.
Thanh tỷ a Thanh tỷ, tỷ rốt cục đang ở đâu? Chẳng lẽ tỷ căn bản không đi qua đường này ư? Hoa Nhược Hư thầmthở dài, muốn tìmmột người, thật là
mò kimđáy bể.
Ngồi cạnh cửa sổ, cho dù là lúc ăn cơm, hắn cũng không xao nhãng chuyện này, cứ vừa ăn vừa nhìn qua những người đi đường.
“Hoa Nhược Hư, ngươi thực là tiểu nhân!” Một tiếng gầmvang lên, bên tai tiếng gió ập đến, Hoa Nhược Hư lắc mình đi một chút, một thanh trường
kiếmtheo sát người hắn đâmtới, chỉ đáng thương chiếc bàn của tửu lâu lại gặp thiệt thòi, đã bị chémtrúng.
“Hoa huynh, không biết tiểu đệ đã làmsai chuyện gì?” Hoa Nhược Hư cười khổ hỏi, chủ nhân của trường kiếmcố nhiên là Hoa Phi Hoa, trên mặt hắn
có vài phần tiều tụy, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, sừng sộ nhìn Hoa Nhược Hư.
“Hoa Nhược Hư, ngươi tự mình làmviệc gì còn không biết ư?” Hoa Phi Hoa ngẩng mặt cười sằng sặc, “bây giờ ngươi võ công cao, có thể muốn làmgì
thì làm, ta bây giờ thực sự hối hận, ta vì cái gì mà không sớmnhận ra kẻ tiểu nhân, lúc trước cho ngươi một kiếmlà xong chuyện!”
“Hoa huynh, xemra huynh đã hiểu nhầmđệ rồi, tiểu đệ thực không biết Hoa huynh xảy ra chuyện gì.” Hoa Nhược Hư vẻ mặt rất là bất đắc dĩ, hắn thực
không hoàn toàn minh bạch, bất quá nhất định là có liên quan đến sự tình của Giang Thanh Nguyệt.
Trên tửu lâu đã bắt đầu có người đứng lên, có người đánh nhau chung quy cũng người thích xem.
“Hoa Nhược Hư, ta bây giờ đã nhìn thấu ngươi. Hoa Nhược Hư, ngươi muốn Tình Kiếmđã đành một lẽ, vì cái gì còn muốn lừa gạt cảmtình của Giang
Thanh Nguyệt, Hoa Phi Hoa ta đó giờ chưa từng gặp một người nào vô sỉ hơn ngươi!” Khuôn mặt tuấn tú của Hoa Phi Hoa đã bừng lên, hiển nhiên là đã
phẫn nộ đến cực điểm.
“Ta vì Tình Kiếmmà lừa gạt Thanh tỷ? Hóa ra ta bây giờ đã trở thành một người như thế à.” Hoa Nhược Hư nói khẽ, vẻ mặt rất là kỳ quái, giống như là
muốn khóc, nhưng cũng lại giống như đang cười.
“Ta phải sớmnghĩ ra chứ, mọi người đều nói thế, còn Thanh tỷ, tỷ cũng không cho rằng như thế chứ?”
Hoa Nhược Hư tự nói với chính mình, thanh âmrất nhỏ, ngay cả Hoa Phi Hoa cũng không thể nghe thấy, thực là rất cay đắng.
“Hoa Nhược Hư, ngươi bây giờ còn gì để nói? Không trả lời, ta bây giờ sẽ vì Thanh Nguyệt đòi lại công đạo!” Hoa Phi Hoa cười lạnh nói.
“Hoa huynh, đệ muốn trước hết hỏi một vấn đề, huynh đã gặp qua Thanh tỷ?” Hoa Nhược Hư trong ánh mắt lộ ra vẻ trông đợi.
“Hoa Nhược Hư, ngươi còn tìmnàng làmgì? Thanh Nguyệt đã không còn gì cho ngươi lừa gạt nữa.” Hoa Phi Hoa lạnh lùng nói.
“Nói như thế tức là huynh đã gặp qua Thanh tỷ? Hoặc là Thanh tỷ đang ở tại Hoa gia?” Hoa Nhược Hư vội vàng hỏi, giọng nói có chút run rẩy.
“Những điều này không liên quan gì đến ngươi, bây giờ là lúc ngươi phải trả giá, đừng tưởng người là nữ tế của Hoa Sơn mà ta không dámlàmgì ngươi!”
Hoa Phi Hoa không để cho Hoa Nhược Hư có lời đáp, trường kiếmđã vung lên tiến tới.
Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ phải tránh ra, Hoa Nhược Hư hômnay, đã không phải là người mà Hoa Phi Hoa có thể đối phó, nếu không phải Hoa Nhược
Hư không muốn đả thương y, chỉ sợ chưa đến mười chiêu Hoa Phi Hoa đã ngã dưới kiếmcủa Hoa Nhược Hư.
Thế công của Hoa Phi Hoa liên miên bất tuyệt, Nhược Hư khóe miệng lộ ra một tia cười khổ, thân thể nhẹ nhàng tung lên, chỉ một cái lắc mình, cả thân
thể đã ra khỏi cửa tửu lâu, cánh tay nhẹ nhàng giơ lên, một đạo bạch quang hướng Hoa Phi Hoa bay đến.
Hoa Phi Hoa lắc mình né qua, bạch quang lại bay tới chưởng quỹ, nguyên lai đây là một khối bạc vụn.
“Thiên hạ đều nói ta vô tình vô nghĩa, ta giải thích thì có tác dụng gì?” Thanh âmHoa Nhược Hư có vài phần thê lương, khi nói thân mình đã ở trên
đường, bước đi như hành vân lưu thủy, chớp mắt đã biến mất trước mắt mọi người.
Hoa Phi Hoa kinh ngạc nhìn về hướng Hoa Nhược Hư vừa biến mất, trong lòng không biết có tư vị gì. Trên tửu lâu tiếng nghị luận lại bắt đầu vang lên,
trước hết nói Hoa Nhược Hư là kẻ phụ lòng bạc bẽo, lại nói hắn hèn hạ vô sỉ!
Lời nói đáng sợ, Hoa Nhược Hư cuối cùng đã rõ ràng đạo lý này, hắn hiện tại nguyên lai trong lòng người khác chính thực không ra gì, đã lừa gạt Tình
Kiếmcủa Giang Thanh Nguyệt không nói, lại còn lừa gạt cảmtình của nàng, chiếmđoạt thân thể nàng. Bất quá hắn thật không hối hận, kỳ thật hắn đã
lư
ờng trước kết quả như thế này. Lúc hắn hướng mọi người tuyên bố là hắn theo ý Hoa Ngọc Loan bức Giang Thanh Nguyệt bỏ đi, hắn cũng đã nghĩ
đến hắn trong miệng người khác đã trở thành hạng người như thế nào.
Bất quá hắn cũng không lo lắng, hắn rất tin tưởng Giang Thanh Nguyệt sẽ biết rõ tấmlòng hắn. Hắn hiện tại chỉ muốn tìmđược Giang Thanh Nguyệt, hắn
hoài nghi nàng đang ở tại Hoa gia, bất quá hiển nhiên nếu quang minh chính đại đi tới, thì cũng không có cách nào tìmđược đáp án.
Vì thế, Hoa Nhược Hư tạmthời ở lại Trường An.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.3 - Chương 2: Tình Khiên Giai Nhân
Hồ nước trong vắt, đàn cá bơi lội tự do tự tại, trên hồ có một tòa nhà nho nhỏ, trong nhà có một thiếu nữ mặc cung trang màu trắng đang ngồi, tay ôm
dao cầm, mắt khép hờ, ngón tay thon mảnh dịu dàng lướt trên dây đàn, tiếng đàn triền miên bay lên trong không trung, uyển chuyển luyến láy gây rung
động lòng người.
“Tiểu thư.” Lại một cô gái mặc váy dài trắng xuất hiện đằng sau thiếu nữ, nhìn thấy trong ánh mắt thiếu nữ mặc cung trang có vài phần băn khoăn.
“Lưu Vân, hắn bây giờ thế nào rồi?” Tiếng đàn đột nhiên dừng lại, thanh âmngọt ngào êmtai trong miệng thiếu nữ mặc cung trang nhẹ nhàng thoát ra.
“Người trong giang hồ đều nói, Hoa công tử vì Tình Kiếmlừa gạt tình cảmGiang Thanh Nguyệt, đều nói hắn hèn hạ vô sỉ, phụ lòng phụ bạc.” Lưu Vân
nhẹ nhàng nói, “bất quá, Hoa công tử đã ly khai Hoa Sơn, hômnay vừa mới tới Trường An, đã xung đột với Hoa Phi Hoa.”
“Hoa Phi Hoa? Hắn có bị thương không?” Giọng nói thiếu nữ mặc cung trang đã có chút lo lắng.
“Tiểu thư, võ công Hoa công tử đã rất cao, trong giang hồ bây giờ chẳng có mấy đối thủ đâu.” Lưu Vân miễn cưỡng nói, chẳng phải tiểu thư đã biết Hoa
Nhược Hư hiện nay võ công khá lắmrồi ư?
“Ồ, ta quên nhanh quá, ta cứ nhớ hắn cái hồi chưa biết võ công cơ.” Tô Đại Nhi thầmthở dài một hơi , xemra lòng nàng có chút rối loạn.
“Tiểu thư, tại sao ngày đó người không giải thích một chút đi?” Lưu Vân rốt cục không nhịn được, phải hỏi.
“Ta là Ma cung cung chủ, ta không thể giải thích.” Thật lâu sau, Tô Đại Nhi rốt cục hồi đáp. Nhược Hư ca ca, tại sao ngươi dễ dàng tin điều đó như
vậy? Chẳng lẽ ngươi thật sự không biết Đại Nhi đối đãi ngươi là thật lòng sao?
Hoa Sơn, Loan Phượng Lâu, Phượng Các.
HàmSương có chút bối rối chạy đến.
“Tiểu thư, không xong rồi.” HàmSương thở hổn hển nói.
“Làmsao vậy? Tiểu Tuyết đâu ?” Hoa Ngọc Phượng nhè nhẹ chau mày nói.
“Tiểu thư, Tiểu Tuyết cô ấy, cô ấy thừa lúc muội không chú ý đã bí mật bỏ trốn rồi.” HàmSương vội vàng nói.
“Muội có biết cô ta đi đâu không?” Hoa Ngọc Phượng xemchừng không giật mình, nhưng lại thầmthở dài.
“Muội không biết, nhưng Tiểu Tuyết có hỏi muội sự tình thiếu gia, cô ấy hỏi muội khi nào thì thiếu gia trở về, muội nói nhiều nhất ba năm. Sau đó Tiểu
Tuyết không nói gì, muội xao lãng một thời gian là chẳng thấy cô ấy đâu nữa.” HàmSương lo lắng liếc trộmHoa Ngọc Phượng, tựa hồ sợ nàng trách cứ.
“Sư đệ à, ngươi thật đúng là nông cạn hại người, tỷ tỷ mất ăn mất ngủ vì ngươi, bây giờ Tiểu Tuyết lại bỏ nhà vì ngươi.” Hoa Ngọc Phượng tự nhủ.
“Tiểu thư, chúng ta có phải đi tìmTiểu Tuyết về không?” HàmSương thấy Hoa Ngọc Phượng không nói, liền sợ hãi hỏi.
“Bây giờ tỷ tỷ cả ngày đóng cửa ở trong phòng không ra, không có lòng dạ đâu mà lo liệu mọi việc, Ma cung lại rình mò dòmdỏ suốt, ta đâu thể đi
được?” Hoa Ngọc Phượng thở dài một tiếng:” Tiểu Sương, muội đi phân phó vài đệ tử trong môn đi tìmTiểu Tuyết, bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể làm
như vậy mà thôi, mong sao Tiểu Tuyết sẽ sớmtìmthấy sư đệ.”
Tiểu Tuyết à, rõ ràng là không có kết quả, vì sao ngươi phải si tình cho khổ vậy?
Trường An.
Vào lúc canh ba, trong một khách điếmxuất hiện ra một bóng người màu trắng, thẳng đến Hoa gia.
Mà ở Hoa gia, lại có hai người đang giằng co.
Gia chủ Hoa gia, Hoa Thác, vai thứ támtrên Địa bảng, mặc cẩmbào, sắc mặt lạnh lùng. Đứng đối diện hắn là một namtử anh tuấn trong bộ bạch y,
Bạch y lâu Lâu chủ Bạch Y, vai thứ hai trên Nhân bảng.
“Bạch lâu chủ tự thân xuất mã, Hoa mỗ chẳng biết phải nói là vinh hạnh hay bất hạnh đây?” Hoa Thác đột nhiên ảmđạmcười nói.
“Lấy tiền của người, thay người trừ họa, Bạch mỗ vốn không muốn tìmtới Hoa huynh, chỉ tiếc bản thân phải duy trì danh dự bổn lâu.” Bạch Y thong
dong cười, chậmrãi nói.
“Nói như vậy, giữa chúng ta không có đường thương lượng ư.” Hoa Thác lạnh lùng nói.
“Vốn Bạch mỗ cũng muốn đợi Nguyệt đại tiểu thư rời khỏi nơi này, chỉ tiếc Bạch mỗ có thể đợi, nhưng người thuê Bạch mỗ lại không thể đợi, cho nên
hômnay xemchừng đành phải đắc tội.” Bạch Y điềmđạmnói.
“Bạch lâu chủ mặc dù là một sát thủ, nhưng cũng là một người kiêu hùng, bởi vì ta hy vọng Bạch lâu chủ có thể đáp ứng Hoa mỗ một điều kiện.” Hoa
Thác ngầmvận công lực xembốn phía, cảmgiác có hơn mười nhất lưu cao thủ tiến đến, trầmngâmmột chút rồi nói.
“Mời Hoa huynh.” Bạch y sắc mặt bình tĩnh, khẽ mỉmcười.
“Mục tiêu của Bạch lâu chủ đương nhiên là chất nữ Thiên Hồng của ta, bất quá ta nghĩ nếu Bạch lâu chủ đồng ý, hai người chúng ta nhất quyết thắng bại,
nếu Hoa mỗ thất bại thì không nhúng tay vào vụ Thiên Hồng nữa, nếu Bạch lâu chủ thất bại thì Thiên Hồng còn tại Hoa gia một ngày, Bạch lâu chủ không
thể động thủ, chẳng biết Bạch lâu chủ có đáp ứng hay không?” Hoa Thác nói xong thì trân trân nhìn Bạch y.
“Hoa huynh đánh giá Bạch mỗ quá cao rồi, Bạch mỗ tự nhận không phải là đối thủ của Hoa huynh, cho nên ta sẽ không đáp ứng điều kiện như vậy.”
Bạch Y cũng một lời cự tuyệt, “Bạch mỗ chỉ là một sát thủ, mục đích của sát thủ chỉ là giết người, cho nên giết như thế nào đều không quan trọng, đối với
Bạch mỗ mà nói, chỉ biết lựa chọn phương thức có lợi nhất với ta.”
“Đã như vậy, Hoa mỗ cũng không khách khí nữa.” Hoa Thác không ngờ Bạch y ngang nhiên không chấp nhận, bèn quát một tiếng, vung chưởng lên,
chưởng ảnh đầy trời tỏa về phía Bạch y, tiên hạ thủ vi cường.
Bạch y mỉmcười, né thật tìmhư, lắc mình thật nhanh đi hơn một trượng, đồng thời huýt một tiếng lanh lảnh, tiếng huýt còn chưa kết thúc, Hoa Thác đã
phát hiện mười bóng người lần lượt đánh về phía hậu viện Hoa gia.
Hoa Thác biến sắc, cấp tốc lui về phía sau, thân thủ của bọn sát thủ Bạch y lâu xemra còn cao cường hơn hắn dự đoán, chỉ cần nhìn khinh công bọn
chúng là có thể thấy điều đó.
“Hoa huynh, không cần đi cấp bách như vậy?” Bạch y cười khẽ một tiếng, tiến theo như bóng với hình, Hoa Thác cảmgiác sau lưng tiếng gió vù vù, một
luồ
ng kiếmkhí đã bổ nhào tới hắn, Hoa Thác bất đắc dĩ phải né qua, xoay người lăn xả vào đấu với Bạch Y.
Lần này Bạch y lâu đã dốc hết lực lượng, tổng cộng phái ra támKimcấp kiếmthủ, còn có bốn Ngân cấp kiếmthủ, thân thủ Kimcấp kiếmthủ hoàn toàn
có khả năng đảmđương nhiệmvụ độc lập, còn Ngân cấp kiếmthủ cũng thuộc hạng cao thủ nhất lưu. Bởi vì lo lắng trước bản lĩnh cao cường của Hoa
Thác, nên Bạch Y cũng tự thân xuất mã cấp cho hắn lực lượng mạnh, không đạt mục đích không bỏ qua.
Nguyệt Thiên Hồng, Trương Lăng Vân, Hoa Phi Hoa và những người khác ở hậu viện, Hoa Thác và Bạch Y giằng co được một lúc, bọn họ cũng đã
chuẩn bị xong. Kì thực từ sau khi Nguyệt Thiên Hồng hai người tới Hoa gia, nhà bọn họ đã ở trạng thái đề phòng. Chỉ là hômnay bọn họ lại buồn bã
phát hiện, bình thường ba mươi sáu thiết vệ Hoa gia tự hào đấu với kimcấp kiếmthủ Bạch y lâu lại không chịu nổi một kích, mười hai đấu với ba mươi
sáu, ngoại trừ bốn ngân cấp kiếmthủ bị thương sơ sơ ngoài da, còn támKimcấp kiếmthủ kia không có vết thương nào, mà ba mươi sáu thiết vệ Hoa
gia cũng đã ngã xuống một nửa, mặc dù không táng mạng, nhưng đều đã mất đi năng lực chiến đấu. Hoa Phi Hoa thầmớn lạnh trong lòng. Một tiếng thét
lanh
lảnh vang lên, tiếng xé gió nhè nhẹ truyền tới, một bóng người mảnh khảnh lăng không bay lại, xuất hiện như quỷ mỵ trước mặt bọn Hoa Phi Hoa.
Mặt che khăn đen, thân hình yểu điệu, hai mắt lóe hàn quang, giọng gằn xuống còn lạnh lẽo hơn nữa:” Sát!”
Cánh tay nhỏ rung lên, trên tay nàng đã xuất hiện một thanh giống như kiếmnhỏ tinh xảo, ẩn ước lóe ra hàn quang, nếu kiếmdi chuyển, giống như linh xà
giãy dụa, run rẩy xuất ra nhiều đóa kiếmhoa, cuốn hướng tới támkimcấp kiếmthủ kia.
Hoa Phi Hoa nhìn thấy hắc y nữ tử tựa hồ thở dài một hơi, hướng những người khác gật gật đầu, mau lẹ đánh về phía một ngân cấp kiếmthủ, mà phu
phụ Nguyệt Thiên Hồng cùng mười támthiết vệ Hoa gia còn lực chiến đấu, đã đi tới vây quanh,thản nhiên để támkimcấp kiếmthủ lại cho một mình nữ
tử kia.
Thân thủ hắc y nữ tử vô cùng linh hoạt, thân thể như hồ điệp xuyên qua xuyên lại trong támngười, làmtámngười hoa cả mắt, thế công trên tay nàng lại
càng tàn nhẫn vô cùng, chiêu thức chỉ nhằmchỗ yếu hại, cuốn lấy đánh cho támngười không thể phân thân. Một chốc sau, tình thế lập tức đại biến, bốn
ngân cấp kiếmthủ Bạch y lâu kia hiển nhiên không thể đối phó một đámngười Hoa gia như vậy, không đến một hồi bắt đầu bị nguy khốn, trên người bắt
đầu có vết thương.
Támngười bị hắc y nữ tử cuốn lấy trong lòng kêu khổ không thôi, tựa hồ trên tay nàng là một nhuyễn kiếm, nhuyễn kiếmngười bình thường rất khó sử
dụng, nhưng một khi có người thiện sử dụng loại binh khí này, hắn thực sự là một người khó đối phó, rõ ràng mắt thấy kiếmcủa mình đã chặn lại sự công
kích của đối thủ, lại đột nhiên phát hiện kỳ thật không có gì ngăn cản, nguyên nhân là do nhuyễn kiếmcủa đối thủ khi hai kiếmtương giao, mũi kiếmthay
đổi phương hướng tiếp tục công kích. Một Kimcấp kiếmthủ toàn thân toát mồ hôi lạnh, hắn vừa suýt nữa đã bị thương dưới kiếmđối thủ.
“Không thể tưởng được Hoa gia còn có cao thủ như thế, trách không được Hoa gia có thể sừng sững võ lâmkhông ngã, bội phục a bội phục!” Một
tiếng thở dài nhẹ vang lên, nhất thời có thể thấy được chúng nhân Bạch y lâu lộ ra sắc mặt vui mừng.
Người tới cũng bận quần áo màu trắng, thân mình cao lớn, mày cao mắt sáng, phong tư không tầmthường. Hắn chậmrãi hướng hắc y nữ tử kia đi tới,
bước đi rất nhẹ, nhưng lại làmcho người ra cảmthấy một loại áp lực vô hình. Hoa Phi Hoa sắc mặt hơi đổi, bỏ qua ngân cấp kiếmthủ đối diện, ngăn
đón phía trước người tới.
“Phong lưu công tử Hoa Phi Hoa, nói phong lưu có lẽ không ai có thể cùng ngươi so sánh, bất quá nói võ công ngươi vẫn còn kémxa.” Người tới lắc lắc
đầu, giọng nói rất bình tĩnh, càng làmcho lòng người phát lạnh.
“Một trong tứ đại sát thủ nổi danh Bạch y lâu Phiến Tiêu Dao cư nhiên cũng đến, thật sự là làmcho Hoa mỗ được yêu mà sợ.” Hoa Phi Hoa miễn cưỡng
lộ ra một tia mỉmcười nói. Nhưng mà trong lòng hắn cũng kinh hãi vô cùng, trong Bạch y lâu, mọi người đều nói có lẽ võ công cao nhất không phải là
Bạch y, mà là tứ đại sát thủ dưới tay hắn, Phiến Tiêu Dao, Tiêu Vô Địch, Đao Tung Hoành, KiếmThiên Hạ, gọi là Phiến Tiêu Đao Kiếm, bạch y tứ sát,
tiêu dao vô địch, tung hoành thiên hạ. Bạch y lâu tứ sát thủ cơ hội ra tay ít hơn nhiều Bạch y lâu lâu chủ, giang hồ cũng có người nói kỳ thật bốn người
này có thể cũng không phải là thủ hạ Bạch y, mà là cùng hắn có một loại quan hệ khác mà người khác không biết. Trên giang hồ mỗi khi có tứ sát ra tay,
gà chó cũng không tha.
“Nếu các ngươi sớmgiao ra hai người kia, thì đâu cần bổn nhân phải tự thân xuất mã chứ? Ôi, sao thực khổ đến thế?” Phiến Tiêu Dao tràn đầy thương
xót nhìn Hoa Phi Hoa, trong giọng nói càng tràn đầy tiếc hận.
Hắc y nữ tử bắt đầu láo nháo đứng lên, hiển nhiên là nàng đã bắt đầu phân thần, Phiến Tiêu Dao xuất hiện gây cho nàng áp lực rất lớn.
“Người ta nói con người chết vì tiền, quả nhiên không sai, chỉ vì một chút tiền mà đến đây nộp mạng, ài, thật đáng tiếc, thật đáng tiếc, sao lại phải khổ
như vậy chứ!” Lại là một tiếng thở dài nhẹ nhàng truyền đến, mọi người Hoa gia thấy người xuất hiện nhưng trong lòng lại càng lạnh thêm, vì người tới
cũng là một thân bạch y.
Bất quá Nguyệt Thiên Hông và phu phụ Trương Lăng Vân trên mặt lại lộ ra một tia vui mừng, còn vẻ mặt Hoa Phi Hoa cũng rất kỳ quái, bởi vì người tới
chính là Hoa Nhược Hư.
“Các hạ khẩu khí đúng là không nhỏ, chẳng biết các hạ là người phương nào?” Phiến Tiêu Dao trong mắt chợt lóe hàn quang, chậmrãi xoay người đối
diện Hoa Nhược Hư, lạnh lùng hỏi.
“Tại hạ Hoa Nhược Hư, cùng Bạch y lâu xemnhư quen biết đã lâu.” Hoa Nhược Hư mỉmcười, khí thế Phiến Tiêu Dao áp bách trước người hắn biết
mất không còn tămhơi.
“Hoa Nhược Hư?” Có lẽ đối với người Hoa gia, danh tự này không có gì quá kinh ngạc, mặc dù Hoa Nhược Hư bây giờ rất nổi danh, nhưng đối với
người của Bạch y lâu mà nói, bọn họ đều phải rít vào một ngụmlương khí, bởi vì bọn họ đều biết, chính Hoa Nhược Hư này không lâu trước đó, chỉ
bằng một kiếm, đã khiến cho mười hai Ngân cấp kiếmthủ của Bạch y lâu phơi thây trên mặt đất.
“Tiểu đệ chỉ là một người vô danh tiểu tốt, tên xấu chỉ sợ là không lọt vào pháp nhãn Phiến huynh, nhưng tại hạ lại có một số việc không thể không nhờ
Hoa gia, bởi vậy đành phải xuất đầu, ôi, nói đến tiểu đệ cũng thực là bất đắc dĩ, nếu Phiến huynh có thể cho tại hạ chút thể diện thì dẫn chư vị Bạch y lâu
rời nơi này đi, tiểu đệ thật cảmkích vô cùng.” Hình dáng Hoa Nhược Hư bây giờ làmcho người ta có cảmgiác một chút đùa cợt, thoạt nhìn không phải
đứng đắn.
“Hoa Sơn Hoa Nhược Hư, trượng phu Vô tình Tiên tử Hoa Ngọc Loan, đệ tử chưởng môn Hoa Thiên Vân, ký danh đệ tử Thiên bảng đệ nhất cao thủ
Giác Viễn thiền sư, như thế nào lại là vô danh tiểu tốt chứ? Hômnay tuy bản thân may mắn, nhưng thật ra phải thử một chút với Hoa huynh nổi danh,
xemcó thật hay không.” Phiến Tiêu Dao ha ha cười, trên mặt lộ ra vài phần hưng phấn, trong ánh mắt càng có vài phần cuồng nhiệt, giống như một
người thợ săn gặp được con mồi mong muốn.
“Như thế, tiểu đệ không khách khí nữa.” Hoa Nhược Hư lại cười nói, tay nhẹ nhàng nắmlấy Tình Kiếm, trên thân kiếmvẫn như cũ truyền tới chút mát
lạnh,
làmcho đầu óc hắn càng thêmthanh tĩnh, chỉ là hắn lại nhớ tới Giang Thanh Nguyệt, còn có Hoa Thiên Tinh đột nhiên biến mất.
Tỷ tỷ à, hômnay ta chính thức động thủ lần đầu tiên, nếu người vẫn còn trên đời, người nhất định phải phù hộ đệ đệ ta a.
Phiến Tiêu Dao và Hoa Nhược Hư đối nhau mà đứng, đều là một thân bạch y, trông rất bắt mắt trong bầu trời đêm. Hoa Nhược Hư lẳng lặng đứng, hắn
đang đợi đối thủ động thủ trước, hắn cũng không vội, bởi vì cấp bách chỉ có Phiến Tiêu Dao. Bốn ngân cấp kiếmthủ của Bạch y lâu đã bị thương, mà
hắc y nữ tử kia cũng làmcho cục diện trở về bất lợi, nhưng lại ở vào trạng thái bất bại.
Phiến Tiêu Dao di chuyển, trên tay hắn đột nhiên đồng thời xuất hiện hơn một nửa cây quạt lòe lòe kimquang, hiện ra một màu vàng kim, trông như đúc
bằng vàng. Cây quạt hé ra, vang lên thanh âmvù vù, Nhược Hư chỉ nhìn thấy bóng châmđầy trời hướng mình bay tới, Phiến Tiêu Dao cư nhiên vừa
động thủ hay dùng ámkhí. Mà cùng lúc đó, trên phiến phát ra ánh sáng chói mắt, bắn về phía Nhược Hư.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.3 - Chương 3: Tình Kiếm Dương Uy
Hoa Nhược Hư thi triển Thiên Tinh Vũ thuộc Thiên Tinh kiếmpháp, áo trắng phấp phới, thân thể khẽ động, người khác nhìn vào đều có cảmgiác rất ư
huyền ảo, bởi vì bọn họ đột nhiên phát hiện Hoa Nhược Hư lúc này như một mỹ nữ xinh đẹp đang múa. Kỳ thực cả Hoa Nhược Hư tự bản thân mình
cũng không biết, Hoa Thiên Tinh dạy hắn mỗi chiêu kiếmpháp đều ngầmkèmtheo một loại thân pháp, những loại thân pháp này đều là do Hoa Thiên
Tinh tự mình sáng tạo ra, rất có nữ tính, do đó trong mắt người khác, Hoa Nhược Hư tự hồ như đã biến thành một nữ tử.
Hoa Nhược Hư không hề cảmgiác được điều này, những ánh hào quang từ bên trên chiếu lại hắn sớmđã không còn một chút ảnh hưởng nào. Hắn chỉ
còn biết dụng tâmsử kiếm, kiếmnhư có tâm, đích thị là dùng tâmngự kiếm, sớmđã phát huy được uy lực lớn nhất của kiếm. Châmảnh rợp trời đột
nhiên xuất hiện tại phía đầu hắn, tốc độ của bọn chúng khi tiến đến sát đột nhiên trở lên rất chậmchạp, chậmđến mức làmcho Nhược Hư có thể bắt
được chúng.
Một loạt tiếng ‘đinh đinh’ vang lên, trên mặt đất đã phủ đầy ánh vàng của kimchâm, Phiến Tiêu Diêu thực là giàu có, ngay cả ámkhí cũng toàn làmtừ
vàng.
Hoa Nhược Hư cũng tịnh không hài lòng với chiêu phòng thủ này, việc đầu tiên, hắn đã chủ động phát động công kích. Thiên Tinh KiếmPháp - Thiên
Tinh Nộ, dường như có một cỗ nộ khí trùmtrời bức đến, Phiến Tiêu Diêu có chút kinh sợ, cho tới bây giờ cũng chưa từng có ai cho hắn cảmgiác thế
này, kỳ thật, có rất ít người có thế tiếp qua một chiêu của hắn.
Khoảng cách trái timvới trái timdài bao nhiêu? Có thế rất xa, cũng có thể rất gần. Khoảng cách giữa hai trái timđối với khoảng cách thực tế không liên
quan, tâmtâmtương ấn thì cách vạn dặmcũng có thể tâmý tương thông, nhưng nếu vô duyên thì cho dù gần trong gang tấc cũng không thể được.
Lấy tâmngự kiếm, tốc độ của kiếmchiêu có thế đạt tới nhiều ít bao nhiêu? Hoa Nhược Hư không biết, Phiến Tiêu Diêu cũng không biết, Phiến Tiêu
Diêu chỉ biết đối thủ trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt hắn, thân thể giống như là hắn từ hư không đột nhiên hiện ra. Kiếmquang chớp lên, kiếmthế
gấp gáp, Phiến Tiêu Diêu không có thời gian để lo lắng, cây quạt mạnh mẽ mở ra rồi gập lại, Tình Kiếmtự hồ như đã bị kẹp lấy. Phiến Tiêu Diêu có chút
đắc ý, chỉ là có đắc ý hơi sớmmột chút.
Đột nhiên tại nơi kiếmvà quạt giao nhau, phát ra một luồng sáng mạnh chói mắt, chiếu sáng cả bầu trời đêm. Chân khí của Nhược Hư đẩy ra, quang
mang của Tình Kiếmđại thịnh, Phiến Tiêu Diêu tức thời cảmgiác trên tay nhẹ bẫng, cây quạt đã biến mất rồi.
Phiến Tiêu Diêu thần tình kinh hãi, cây quạt biết mất chứ không phải bị cướp mất, thực sự là đã biến mất, đã biến thành mạt phấn rồi, trên mặt đất một
vùng màu vàng, màu vàng bay tung tóe trong không trung, Phiến Tiêu Diêu tức thì ngây ngốc, nhưng Hoa Nhược Hư tự hồ cũng có chút phát sợ, đứng
im
không nhúc nhích.
Không biết bây giờ Phiến huynh có thể dừng tay chưa?” Hoa Nhược Hư rất nhanh chóng hồi phục lại tinh thần, tuy nhiên chính hắn cũng không ngờ đến
việc Tình Kiếmphá hỏng cây quạt, bất quá hiện tại không phải là lúc lo lắng.
Kỹ thuật không bằng người, Phiến mỗ không còn gì để nói, hômnay đã có Hoa công tử tại đây, Bạch Y lâu của ta cũng phải thu tay thôi.” Phiến Tiêu
Diêu thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, bất quá trong ánh mắt lãi có vài phần chán chường, đây là lần đầu tiên hắn gặp thảmbại như thế này.
“Thế thì đa ta Phiến huynh, tiểu đệ vạn phần cảmkích.” Hoa Nhược Hư mỉmcười, chắp tay ômquyền nói.
Nhân thủ Bạch Y lâu rút đi rất nhanh, chớp mắt đã không còn tung ảnh, cả những bạch y đang đấu với Hoa Thác kia cũng đồng thời rời đi, đến quỷ dị, đi
cũng quỷ dị.
“Hoa thiếu hiệp thiếu niên anh hùng, thực làmlão phu nghĩ mà xấu hổ, hômnay nếu không được Hoa thiếu hiệp tương trợ, Hoa gia của ta chỉ sợ đã gặp
bất trắc rồi. Xin Hoa thiếu hiệp nhận ta một lễ.” Hoa Nhược Hư còn đang kinh ngạc suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy âmthanh vang đến, đồng thời phát
hiện một Cẩmbào trung niên namtử hướng về hắn cúi lạy, khiến hắn sợ nhảy dựng lên.
“Hoa tiền bối không cần khách khí, vãn bối cũng không giúp được ân nghĩa gì, càng thêmnữa đây vốn là chuyện vãn bối phải làm, tiền bối đại lễ thế này,
vẫn bối không dámnhận.” Hoa Nhược Hư liền lắc mình tiến tới, xoay người đỡ lấy Hoa Thác.
“Cữu cữu, Hoa huynh đệ và chúng ta là bằng hữu, cũng không cần phải hành đại lễ đâu.” Nguyệt Thiên Hồng nhìn thấy vể mặt có chút khó xử của hai
người, liền ở một bên khuyên nhủ.
“Đúng thế, tiền bối không cần phải khách khí thế, huống hồ vãn bối đến đây còn có việc tương cầu, tiền bối nói như thế, vẫn bối thật không có khả năng
mở lời.” Hoa Nhược Hư cũng vội vàng tiếp lời.
“Đã như thế, ta gọi cháu là Hoa hiền điệt vậy, Hoa hiền điệt nếu như không để ý lời nói của người bên ngoài, cũng không cần gọi ta là tiền bối, cứ gọi ta
một tiếng Bá phụ là được.” Hoa Thác đứng thẳng người dậy, trên mặt lộ ra nét cười, ngữ khí ôn hòa.
“Nhược Hư thamkiến Hoa bá phụ, bá phụ cứ gọi cháu là Nhược Hư.” Trên mặt Hoa Nhược Hư lộ xuất vài phần biểu tình cao hứng, khomngười thi lễ,
lần này Hoa Thác thản nhiên nhận lấy.
“Mộng nhi, Hoa nhi, mau phân phó người nhà, chuẩn bị một bình hảo tửu, hômnay ta đã gặp một người cháu tốt, thực là một đại hỉ sự.” Hoa Thác có
phần hưng phấn, nhìn bộ dạng cao hứng như thế, nhưng lại làmcho Nhược Hư có chút ngoài ý muốn. Nhược Hư không biết, hắn hômnày địa vị trong
giang hồ không giống bình thường nữa, càng thêmviệc bọn họ vừa chứng kiến võ công của hắn, Hoa Thác mặc dù là gia chủ của một trong tứ đại thế
gia, đơn độc trên giang hồ mà nói, Nhược Hư cũng không kémphân nào, hiện tại danh nghĩa của Nhược Hư là hiền điệt của ông, ông đương nhiên cao
hứng còn không kịp.
Hoa phủ trên dưới đối với Hoa Nhược Hư rất cung kính, bữa
tiệc rượu trò chuyện vui vẻ, không khí thật là hòa hợp. Nhược Hư cuối cùng cũng đã biết, hắc y nữ tử kia là đại tiểu thư của Hoa gia Hoa Phi Mộng, chỉ
là có chút điều kỳ lạ, nàng giống Giang Thanh Nguyệt ở chỗ cùng thích che mặt. Hoa Phi Mộng đối với Hoa Nhược Hư cũng là không thân không sơ,
tiếp đón rất tự nhiên, bất quá nữ hài tử này có chút rụt rè khác thường, Nhược Hư cũng không phát hiện ra điều gì không đúng, chỉ là Hoa Phi Hoa đều
không để cho Hoa Nhược Hư nhìn qua mặt, nhìn nhãn thần của Hoa Phi Mộng rất đáng sợ, Hoa Nhược Hư biết nàng có thái độ ấy là vì điều gì, bất quá
trong lòng có chút thở dài, hắn bây giờ có giải thích cũng không có tác dụng, huống chi có một số việc hắn cũng không quen giải thích.
Uống đến lúc say, Hoa Thác giống như có sự tình gì muốn nói, nhìn về phía Hoa Nhược Hư hỏi: “Nhược Hư a, cháu không nói với Hoa gia có sự tình gì
à? Hiện tại đều không phải là người ngoài, có gì cần chúng ta ra tay, cháu cứ nói thẳng ra đi.”
“Kỳ thật, cháu đã nghe Hoa huynh nói về nơi hạ lạc của một người.” Nhược Hư khẽ thở dài, trong đầu hiện ra dung nhan thanh lệ thoát tục của Giang
Thanh Nguyệt.
“Hoa Nhược Hư, ta có thế nói với ngươi, Thanh Nguyệt không hề đi qua nơi đây, ta cũng không biết nàng ở nơi đâu. Hômnay ngươi giúp đỡ chúng ta,
ta cảmkích ngươi, nhưng điều này không có nghĩa là ta nguyện ý tha thứ cho những chuyện vô sỷ ngươi làmvới Giang Thanh Nguyệt, ta hiện tại không là
đối thủ của ngươi, bất quá sẽ đến một ngày, ta vì Thanh Nguyệt xả nỗi hận này!” Hoa Phi Hoa đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nhìn Hoa Nhược Hư nói.
“Hoa nhi, ngồi xuống, con muốn làmgì?” Hoa Thác tức giận quát.
“Cha, Hoa Nhược Hư hômnay đã cứu chúng ta không sai, nhưng hắn như quả là đã vô sỉ lừa Tình Kiếmcủa Giang Thanh Nguyệt mới có thành tựu
hômnay, con cũng không cần thán phục!” Gương mặt tuấn tú của Hoa Phi Hoa đã hồng lên, mặc kệ không nhìn đến thái độ của Hoa Thác.
“Mộng nhi, dẫn đệ đệ con đi!” Hoa Thác cố nén không phát tác, dữ tợn nhìn Hoa Phi Hoa một cái, rồi ôn tồn nói với Hoa Phi Mộng, Hoa Phi Mộng gật
gật đầu, đứng dậy rời đi, kỳ quái là nàng không nói một lời, Hoa Phi Hoa đành đi theo phía sau nàng.
“Nhược Hư, lời của Hoa nhi, cháu cũng không cần để trong lòng.” Thấy Hoa Phi Hoa cuối cùng đã rời hẳn khỏi đại sảnh, Hoa Thác nói có ý xin lỗi.
“Hoa bá phụ yên tâm, Hoa huynh cũng không sai.” Nhược Hư khẽ thở dài nói.
“Hoa bá phụ, thời gian không còn sớmnữa, tiểu điệt cũng nên đi rồi.” Hoa Nhược Hư đứng lên, bắt đầu hướng về Hoa Thác từ biệt. Hoa Thác tha thiết
giữ lại, nhưng Hoa Nhược Hư ý đã quyết, hắn cũng đã biết sự tình mình muốn biết, rõ ràng Giang Thanh Nguyệt không ở nơi đây, hắn lại muốn tiếp tục
tìmkiếmnàng. Tuy nhiên Hoa Phi Hoa đối với Hoa Nhược Hư rất bất mãn, thậmchí thống hận, nhưng Nhược Hư tin tưởng Hoa Phi Hoa hoàn toàn
không nói dối.
“Đã như thế này, ta cũng không lưu cháu lại nữa. Theo ta được biết, Thanh Nguyệt điệt nữ quả thật không có đi qua nơi đây, bất quá sau này nếu có tin
tức gì của nó, ta sẽ phái người nhanh chóng báo tin cho cháu.” Hoa Thác mắt thấy không thể lưu lại, đành bất đắc dĩ nói ra như vậy.
“Đa tạ Hoa bá phụ, mặt khác, Bạch Y lâu có thể vẫn còn tới nơi này, bá phụ cũng nên cẩn thận đề phòng.” Nhược Hư nhẹ nhàng nói, trong lòng cảm
thấy có phần ấmáp. Mặc dù mới quen Hoa Thác được vài canh giờ, mặc dù tất cả mọi sự tiếp đãi này là do hắn vừa cứu gia đình họ, nhưng kể ra thái
độ của Hoa Thác thế cũng là tử tế lắmrồi.
Nhìn thấy Hoa Nhược Hư dần dần đi xa, Hoa Thác từ từ cau mày, dường như có tâmsự.
Hoa Nhược Hư chậmrãi đi bộ trên con đường yên tĩnh, trong lòng nổi lên một nỗi buồn. Thanh tỷ, nàng biết ta đang tìmnàng không? Nếu nàng biết ta
đang đi tìmnàng, nàng cũng nhất định không ra gặp ta ư?
Đi tới khách sạn, rồi đi lên phòng, đang muốn xoay tay đóng cửa thì hắn khẽ dừng lại, không để ý đến nó nữa.
“Đã đến thì vào đi, cửa không đóng.” Hoa Nhược Hư điềmtĩnh nói, hắn cảmgiác có một người đang ở phía sau mình, nhưng không giống như có ác ý.
“Thực là rất khó tưởng tượng, ngắn ngủi trong ba tháng, Hoa công tử từ một thư sinh trở thành một tuyệt thế cao thủ, nếu không tận mắt chứng kiến, ta
hoàn toàn không thể tin được” Một âmthanh lạnh lùng tại cửa vang lên, âmthanh nghe có phần kinh hãi, nói rồi quay mình lại.
Hắc y khăn đen, vóc người đẹp đẽ, phong tư tuyệt tục, càng làmcho Hoa Nhược Hư kinh ngạc, kinh ngạc là vì đây chính là Hoa Phi Mộng.
“Không ngờ lại là Đại tiểu thư, mời ngồi.” Hoa Nhược Hư sau khi thất kinh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh
“Hoa công tử không cần quá khách khí, ta đến, chỉ là để hỏi Hoa công tử một câu, nếu Hoa công tử không nguyện ý hồi đáp, cũng không quan hệ gì.”
Thanh âmtrong trẻo của Hoa Phi Mộng vang lên, tuy nhiên hoàn toàn lạnh lùng, bất quá nghe vào cũng rất là thoải mái.
“Hoa đại tiểu thư cứ việc hỏi đi.” Nhược Hư cười nhẹ, trong lòng thầmnhủ buồn bực, Hoa Phi Mộng muốn hỏi hắn chuyện gì đây?
“Hoa công tử trong ngày cưới đã chính miệng thừa nhận, là ngươi vì muốn cầu hôn phu nhân Hoa Ngọc Loan mà bức Giang Thanh Nguyệt ra đi, sự tình
này thiên hạ đều biết, ta tưởng Hoa công tử cũng không phủ nhận chứ? Ta hiện tại muốn biết chính là, Hoa công tử nói những lời này có phải là thực lòng
không?” Hoa Phi Mộng mở lớn mắt nhìn về Hoa Nhược Hư, tự hồ đã nhìn thấu nột tâmhắn.
“Ta khả dĩ nói cho Hoa đại tiểu thư rõ, khi ta nói những lời này, không hề chịu áp lực của ai cả, hoàn toàn là quyết định của bản thân ta.” Hoa Nhược
Hư trầmngâmnhẹ nhàng nói.
“Thế là Hoa công tử thực vì chiếmTình Kiếmmà tiếp cận Giang Thanh Nguyệt, sau khi đoạt được Tình Kiếmthì vứt bỏ nàng sao?” Ngữ khí của Hoa
Phi Mộng có vài phần lạnh lùng.
“Nếu để Tình Kiếmvà Thanh tỷ cho ta chọn lựa, ta sẽ không do dự mà chọn Thanh tỷ.” Hoa Nhược Hư ánh mắt chuyển dần ra phía ngoài cửa sổ, nhẹ
giọng nói.
“Người trong giang hồ đều nói ngươi vô tình vô nghĩa, ngươi có muốn giải thích gì không?” Hoa Phi Mộng dường như suy nghĩ mới hỏi thế.
“Trên đời nhiều sự tình vô pháp giải thích, có thế là không có khả năng giải thích, hoặc là không muốn giải thích, phía sau ta còn có chuyện, do đó ta cũng
không muốn giải thích.” Hoa Nhược Hư sắc mặt dần trở nên ảmđạm.
“Ngươi không hối hận chứ?” Hoa Phi Mộng hỏi.
“Ta tin rằng, Thanh tỷ nàng ta cũng tin ta.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhẹ lắc đầu, giọng khi nói về Giang Thanh Nguyệt tràn ngập nhu tình.
“Cáo từ nhé, Hoa công tử tự mình bảo trọng.” Hoa Phi Mộng muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ thở dài một hơi, chuyển thân hướng ra ngoài rời đi.
“Thay ta nói với lệnh đệ một lời nhận lỗi.” Hoa Nhược Hư thở dài nói.
“Ngươi sai rồi, ta hỏi ngươi chính là vì Giang Thanh Nguyệt, với đệ đệ ta không liên quan.” Lúc Hoa Phi Mộng biến mất tại bên ngoài, bên tai Hoa
Nhược Hư mới truyền lại âmthanh của nàng.
“Không phải vì Hoa Phi Hoa? Chẳng lẽ Hoa Phi Mộng đã sớmbiết Thanh tỷ? Là trước đây Thanh tỷ cùng nàng quen biết hay nàng với Thanh tỷ còn có
quan hệ gì khác?” Hoa Nhược Hư ngơ ngác, thầmnghĩ. Hắn nhanh chóng lao ra ngoài cửa, thì phát hiện Hoa Phi Mộng đã không còn ở đó nữa.
Hoa Nhược Hư nằmtrên giường, mắt từ từ nhắmlại, nhưng không cách gì ngủ được. Nghĩ tới Giang Thanh Nguyệt, hắn đột nhiên có nhiều nghi vấn. Đại
Giang tiêu cục vì lí do gì mà chỉ còn Thanh tỷ còn sống sót? Tình Kiếmvì sao ở trên người Thanh tỷ? Võ công của Thanh tỷ mạnh hơn người của Đại
giang tiêu cục rất nhiều? Thanh tỷ cũng không hề nói với hắn sư phó là ai, tự hồ võ công toàn bộ là gia truyền, nhưng nếu là gia truyền thì võ công sao có
thể cao như thế. Thanh tỷ vì chuyện gì mà che mặt, Hoa Phi Mộng cũng che mặt, võ công của Hoa Phi Mộng cũng mạnh hơn Hoa Phi Hoa rất nhiều, khó
nói, Hoa Phi Mộng và Thanh tỷ có quan hệ gì mà người ngoài không biết?
Một lúc lâu, Hoa Nhược Hư đột nhiên phát hiện hắn trước đây chưa hỏi qua Giang Thanh Nguyệt rất nhiều chuyện, hắn cũng phát hiện mình hầu như
không hiểu gì về Giang Thanh Nguyệt cả. Bất quá, nghĩ đến Hoa Phi Mộng cùng Giang Thanh Nguyệt, hai người có nhiều điểmgiống nhau kinh người,
trong lòng hắn một trận nhiệt huyết nổi lên, tự hồ muốn gặp Hoa Phi Mộng hỏi một câu, bất quá nếu như bây giờ đi gặp Hoa Phi Mộng khẳng định sẽ
không hỏi được chuyện gì. Nhưng mà đây chỉ là suy đoán, cũng không có căn cứ gì, vạn nhất bọn họ không có quan hệ gì, hắn không khỏi có chút liều
lĩnh. Cho nên phải cố nhẫn nhịn, còn phải tính toán thật kỹ.
Sáng sớmngày thứ hai Nhược Hư đã tỉnh dậy, trong mắt ẩn hiện tia máu, xemra đã ngủ không an giấc.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.3 - Chương 4: Tình Nhập Họa Trung
Gởi tặng nương tử!
Giờ phút này anh không ở bên em, nhưng trái timvẫn luôn hướng về em. Cầu cho mọi chuyện tốt đẹp, ông trời sẽ không chia cắt chúng ta!
Anh vẫn tin và chờ đợi...
Tất cả vì em, Tiểu Mẫn!
Trong thành cực kỳ phồn hoa, Hoa Nhược Hư chậmrãi đi trên đường lớn, ánh mắt nhìn ngóng xung quanh, trong lòng vô cùng phiền não. Lần trước
Giang Thanh Nguyệt bỏ đi, hắn ít nhất cũng còn một mục tiêu, biết nàng có khả năng quay lại Đại Giang tiêu cục. Nhưng lần này, hắn chẳng khác gì một
con ruồi, chỉ biết bay loạn lung tung.
Đột nhiên ánh mắt Hoa Nhược Hư sáng lên. Một trung niên namtử gầy gò, người mặc áo xám, đương bày ra một chiếc bàn cũ nát, trên bàn có mấy tờ
giấy trắng, bút nghiên đầy đủ, ngoài ra còn có một tấmchiêu bài trên đề hai chữ: “Họa Tượng”(Vẽ chân dung)
“Vị tiên sinh này, ông có thể vẽ chân dung không?” Hoa Nhược Hư bước nhanh tới trước mặt vị họa sư kia, cung kính hỏi.
“Có thể, đương nhiên có thể, công tử ngài muốn vẽ tranh ư?” Họa sư mừng rỡ, không ngờ vừa mới dọn quán đã có người mở hàng.
“Nếu như muốn vẽ người không có mặt ở đây, tiên sinh có thể vẽ ra được không?” Nhược Hư ánh mắt lộ ra vài phần hy vọng, hắn vừa mới nghĩ rằng
bằng vào miêu tả của mình người khác nhất định sẽ có khả năng hiểu được, nếu như họa sư có thể vẽ ra được một bức tranh qua lời nói, thì việc muốn
tìmGiang Thanh Nguyệt cũng đơn giản đi vài phần.
“Điều này, có chút khó khăn, còn phải xemcông tử ngài có khả năng miêu tả rõ ràng tướng mạo của người kia không đã, bất quá chúng ta có thể từ từ
làm, cho đến khi công tử mãn ý thì thôi.” Họa sư trên mặt lộ ra vài phần khó khăn, bất quá lão cũng không muốn bỏ qua món sinh ý này.
Song hai thời thần đã trôi qua, Nhược Hư lại ngày càng thất vọng, kỹ thuật của họa sư quả thật không tệ, chỉ là không cách nào đạt tới yêu cầu của hắn,
bất luận lão có sửa chữa thế nào.
Bên quán họa sư, một vòng người đã vây quanh, bất quá phần lớn đều bị hấp dẫn bởi mỹ nữ mà họa sư vẽ nên. Nữ tử trong tranh khẽ nhíu mày, lãnh
đạmcười, như giận lại như vui, tuy nhiên trên mặt có một lớp sa mỏng, càng làmcho người ta cảmgiác mỹ lệ dị thường. Có điều, với Hoa Nhược Hư,
bức họa này thủy chung vẫn chưa đạt, bởi vì trong mắt hắn vẫn thấy thiếu đi thứ gì đấy. Hắn nhìn tổng quan thì thấy đó không phải là Giang Thanh
Nguyệt, không phải là vị sư tỷ mà hắn ngày đêmmong nhớ.
“Công tử, hiện tại đã được chưa?” Lúc họa sư nói ra, khí lực cũng không còn nữa. Lão nhìn thấy Hoa Nhược Hư ngây ra ngắmbức họa mà không nói
gì, cuối cùng nhịn không được phải hỏi.
“Làmphiền tiên sinh cho ta mượn bút một chút có được không?” Nhược Hư khẽ trầmngâm, lắc lắc đầu thở dài nói.
Tiếp lấy bút từ tay họa sư, trải tờ giấy trắng ra, Nhược Hư cũng không vội vẽ ngay. Kỳ thật nói tới họa đạo, hắn chỉ hiểu được chút ít bề ngoài, khó mà
đạt tới cảnh giới tinh tế tao nhã, nhưng hiện tại họa sư vẫn chưa làmhắn mãn ý, bất đắc dĩ, hắn đành quyết đinh tự mình vẽ lấy.
Trong đầu hắn dần hiện lên rõ ràng mọi thứ về Giang Thanh Nguyệt lúc ở bên hắn, từ vẻ kiều si của nàng, nụ cười vui vẻ của nàng, dung nhan của nàng,
thần vận của nàng. Bút nhẹ nhẹ đặt xuống, Hoa Nhược Hư nhắmhai mắt lại, cổ tay di chuyển, nhanh chóng múa bút, bút đi liền mạch, không hề có chút
đình trệ, một bức họa mỹ nhân dần hiện ra sống động trên giấy.
“Nguyên lai công tử đúng là cao nhân trong nghề a, bội phục bội phục, lão phu nhiều nămqua cũng chưa từng gặp qua bức tranh truyền thần nào như
thế, vị này… vị tiểu thư này đơn giản cũng giống như đang sống thực ngay trước mắt!” Họa sư có phần ăn nói lộn xộn, những người xung quanh cũng
vang lên những tiếng khâmphục. Không so thì không rõ, so rồi lại càng thêmkinh ngạc, đembức tranh của Hoa Nhược Hư và họa sư đặt cùng một chỗ,
mọi người tức khắc phát hiện nữ tử trước mắt có chỗ bất đồng, một bên đờ đẫn vô thần, một bên thì lại thanh thoát phiêu dật.
Nhược Hư nhẹ mở mắt, nhìn vào bức tranh trước mặt, trong lòng nổi lên một trận kích động. Thanh tỷ ơi Thanh tỷ, đây mới chính là tỷ a.
Mặc dù cuối cùng là do Hoa Nhược Hư tự mình vẽ nên, bất quá hắn cũng vẫn trả cho họa sư kia thủ lao đầy đủ, dẫu sao cũng đã làmchậmtrễ của
người ta một buổi sáng rồi, điều không nghĩ tới chính là , họa sư đến chết cũng không chịu nhận, chỉ muốn cầu Hoa Nhược Hư chỉ điểmcho lão một chút
kĩ xảo vẽ vời, tiếc rằng Hoa Nhược Hư chính bản thân mình cũng không biết làmsao.
“Có lẽ, họa không phải dùng tay mà là dùng tâmhọa ra đó.” Hoa Nhược Hư nhẹ thở dài nói: “Ta nghĩ chỉ cần dùng tâmcảmthụ những thứ ông muốn vẽ,
nhất định sẽ vẽ ra một bức tranh thật đẹp.” Hắn cũng chỉ có thể giải thích như thế.
Hoa Nhược Hư vội vã quay trở về khách sạn. Không muốn đi cũng không được, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện mọi người trên đường đều yêu cầu hắn
vẽ tranh cho họ, nhưng hắn trong lòng biết rõ, dù muốn vẽ tranh cho người khác, hắn căn bản cũng vẽ không ra, chỉ đành hoảng hốt tránh đi.
Ròng rã đến xế chiều, Hoa Nhược Hư đều ở trong phòng không ra ngoài, nhưng cả buổi chiều hắn không hề nhàn rỗi, hắn liều mạng vẽ lại bức tranh
Giang Thanh Nguyệt, vẽ một bức rồi bức nữa, mỗi bức đều bất đồng, phân biệt là các loại thần thái của Giang Thanh Nguyệt, có giận, có vui, có cười,
có khóc.
Đêmđã khuya, Hoa Nhược Hư vẫn còn si ngốc nhìn vào bức tranh, tựa như trông thấy thấy Giang Thanh Nguyệt đang đứng bên cạnh.
“Thanh tỷ, nàng rốt cục ở nơi nào?” Hoa Nhược Hư trong lòng thầmgọi.
Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, thay vào bộ đồ dạ hành, thu lại những bức họa, nhẹ nhàng rời khỏi phòng.
Đã là lần thứ hai đến Hoa gia rồi. Lúc trước hắn đã lén lút thămdò hết nơi này, lần này quay lại cũng có ít nhiều quen thuộc. Bất quá lần này hắn đến để
tìmHoa Phi Mộng, hắn chung quy cảmthấy Hoa Phi Mộng cùng Giang Thanh Nguyệt bên trong có mối liên hệ gì đó, có lẽ Hoa Phi Mộng biết Giang
Thanh Nguyệt hiện tại đang ở đâu không chừng.
Hắn nhẹ nhàng nhảy vào trong đại viện Hoa gia, vô thanh vô tức hướng về khuê phòng Hoa Phi Mộng.
Trong phòng của Hoa Phi Mộng ngọn đèn vẫn sáng soi như cũ, Nhược Hư thở dài một hơi, lòng nghĩ cứ tiến vào như thế này chắc không có vấn đề gì,
liền nhẹ nhàng đẩy mở cửa sổ nhảy vào, tức thì trở nên ngây dại.
Trong phòng sương trắng mờ mịt, một nữ tử đang tắmtrong bồn, hắn tiến vào đúng lúc nàng vừa đứng lên, lại xoay người một vòng vô cùng mỹ diệu,
thân thể xích lõa không gì che đậy xuất hiện trước mắt hắn. Trên mái tóc bồng bềnh, từng hạt nước còn đang chầmchậmrỏ xuống, da thịt trắng ngà phủ
kín những giọt nước trong suốt, tuyệt sắc dung nhan không hề thua kémGiang Thanh Nguyệt, đôi mày đẹp như trăng rằm, tròng mắt đen nhánh như sao
sáng giữa trời đêm, lại thêmda thịt mỏng manh trắng nõn, trên mặt còn ửng nét hồng. Hoa Nhược Hư trước giờ chưa từng thấy qua thân thể thiếu nữ
như thế, trong chớp mắt, lại càng vô tình ngắmkỹ, lễ giáo gì cũng đều trôi tuốt trên chín tầng mây, hắn chỉ biết ngây ngốc đứng nhìn, đầu óc trống rỗng.
Một dải lụa trắng bay thẳng đến gần, Hoa Nhược Hư tiềmthức chợt động, nhưng vẫn bị đánh trúng vào vai, một trận đau đớn làmhắn sực tỉnh lại.
“Hoa đại tiểu thư, tại hạ Hoa Nhược Hư.” Hắn vội vàng cất tiếng, nói xong vội vã tháo tấmkhăn che mặt xuống.
“Là ngươi?” Hoa Phi Mộng vừa tức vừa thẹn, quát lớn, “Nhìn cái gì? Còn không quay đầu lại?”
“Đúng đúng đúng!” Hoa Nhược Hư trong lòng cảmthấy hối hận, không ngừng ngầmkêu khổ, lần này quả thật đã gặp phiền phức lớn rồi.
“Được rồi, quay người lại đây.” Giọng nói của Hoa Phi Mộng đã khôi phục lại vẻ bình tĩnh. Hoa Nhược Hư quay người lại, phát hiện trên thân nàng đã
khoác lên một támlụa trắng mỏng, toàn bộ thân thể đã được che kín, sắc mặt một mảnh đỏ hồng, ánh mắt nhìn Hoa Nhược Hư tràn đầy phẫn nộ, chỉ là
nàng lúc này so với khi nãy còn trông động lòng người hơn.
“Nhìn cái gì mà nhìn? Vừa rồi nhìn còn chưa đủ ư?” Hoa Phi Mộng trong lòng nổi lên một trận tức giận, oán hận trừng mắt nhìn về phía Hoa Nhược Hư.
“Xem.. xemđủ rồi! A không phải… không… không có xem! Á, cũng không đúng, là là ...” Hoa Nhược Hư lúng túng, lời nói không được liền mạch,
khuân mặt tuấn tú đỏ rần, cúi đầu không dámnhìn về phía Hoa Phi Mộng.
“Chuyện đêmnay, coi như chưa từng phát sinh qua, ngươi đến tìmta có chuyện gì? Cửa to mở rộng mà không đi, lại học cái trò lén lén lút lút.” Hoa Phi
Mộng nhẹ thở dài một hơi, khẽ giọng nói. Nàng có thể coi sự tình hômnay chưa từng phát sinh ư? Còn Hoa Nhược Hư có thể như thế hay không?
Chính nàng cũng không biết.
“Hoa đại tiểu thư, xin lỗi! Ta… ta không nghĩ lại gặp chuyện thế này.” Hoa Nhược Hư cúi đầu nói, chuyện ngày hômnay bất quản là như thế nào cũng là
hắn không đúng. Hoa Phi Mộng không thèmtruy cứu với hắn mà nói đã là vạn hạnh lắmrồi.
“Nói cái này thì có tác dụng gì? Nếu như không có chuyện gì cần nói, ngươi có thể đi rồi. Về sau, ta cũng không hy vọng sẽ gặp lại ngươi nữa.” Giọng
điệu Hoa Phi Mộng dần trở lên lạnh lùng, cảmgiác tâmtình của nàng như có chút nắng mưa thất thường.
“Ta muốn hỏi đại tiểu thư có biết nơi ở của Thanh tỷ hay không? Căn cứ vào suy đoán của ta, đại tiểu thư hẳn là biết được sự tình của Thanh tỷ.” Hoa
Nhược Hư thấy nàng ra lệnh trục khách, đành phải vội vàng nói ra ý đồ mình đến đây, bằng không chỉ sợ mình đã thực sự bị coi là một tên vô lại.
“Ta biết một số chuyện của nàng ta, bất quá, ta có thể nói với ngươi một câu rằng, nàng không có mặt tại Trường An.” Đối với chuyện của Hoa Nhược
Hư, Hoa Phi Mộng dường như không cảmthấy ngoài suy đoán, chỉ dùng ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, trầmngâmhồi lâu rồi mới lên tiếng.
“Thế tỷ ấy đang ở nơi đâu?” Hoa Nhược Hư vội vàng hỏi.
“Ta nói rồi, ta chỉ có thể cho ngươi biết nàng ta không ở tại Trường An.” Hoa Phi Mộng tựa hồ có chút bực mình nói.
“Vậy, đa tạ đại tiểu thư, tại hạ cáo từ.” Hoa Nhược Hư trong lòng buồn bã, nói rồi quay người hướng cửa lớn rời đi.
“Mời Hoa công tử đến bằng đường nào thì về bằng đường đó, thêmnữa, sau này tốt nhất đừng xuất hiện trước mặt ta!” Hoa Phi Mộng thanh âmlạnh
lùng. Bất đắc dĩ, Hoa Nhược Hư đành theo song cửa sổ nhảy ra ngoài.
“Thanh Nguyệt muội muội a, cũng vì nể tình ngươi, hômnay ta mới bỏ qua cho hắn.” Hoa Phi Mộng ngẩn ngơ tự nói với chính mình, đột nhiên cảmgiác
bất lực, thân thể nữ nhi thanh bạch của mình lại để một namnhân toàn bộ nhìn hết, như quả hắn là một tên hạ lưu dâmtặc, hoặc giả là một namnhân
không biết nhận thức, nàng chắc sẽ không do dự mà giết chết hắn. Có điều, hiện tại lại không thể được.
“Hoa Nhược Hư, nếu có một ngày, ta phát hiện ngươi làmchuyện không đúng với Thanh Nguyệt muội muội, hoặc giả phát hiện ngươi thamhoa háo sắc,
Hoa Phi Mộng ta nhất định sẽ giết chết ngươi, nhất định!” Hoa Phi Mộng cắn chặt hàmrăng, trong lòng ngầmphát thề.
Trong lòng Hoa Nhược Hư phiền muộn không dứt, đột nhiên phát sinh chuyện thế này, hắn cũng không hề nghĩ tới. Hắn bắt đầu cảmthấy tự ăn năn, nếu
sớmbiết như thế chẳng thà quang minh chính đại đến tìmnàng cho xong. Namnữ thụ thụ bất thân, giang hồ nhi nữ mặc dù phóng khoáng một chút,
nhưng nếu như một nữ hài tử mà toàn bộ thân thể đều bị một namnhân nhìn thấy, theo lễ giáo cũng là điều không phù hợp, việc càng làmhắn xấu hổ hơn
chính là, hắn lúc ấy lại điềmnhiên bình tĩnh mà nhìn thật lâu như thế.
Đêmnay, tại hai căn phòng khác nhau, ở cùng thời điểmnhư nhau, một đôi namnữ đều vì một sự việc mà song song mất ngủ.
Sáng sớmngày thứ hai, Nhược Hư nhận được một phong thư, trên thư đề mấy chữ: "Muốn tìmngười trong lòng, mang theo Tình Kiếmđến thành Tây
ba mươi dặmtrong rừng Lạc Nhạn."
Trong thư không đề tên, nét bút tương đối cẩu thả, trong lòng Hoa Nhược Hư khẩn trương: "Thanh tỷ đã xảy ra chuyện gì?"
Vết thương trên vai đã khỏi hẳn, bởi vì thương tích vốn không nặng, lại thêmnăng lực hồi phục của Hoa Nhược Hư rất mạnh do được Tình Kiếmcải tạo
qua thân thể, Hoa Nhược Hư vội vàng hướng ra phía ngoài thành chạy tới, trong lòng rất lo lắng. Thanh tỷ, nàng ngàn vạn lần đừng xảy ra chuyện a.
Rừng Lạc Nhạn, tên này lấy từ ý “trầmngư lạc nhạn” (chimsa cá lặn), mảnh rừng này đúng là một nơi phong cảnh đẹp phi thường, có người từng thề
rằng đã nhìn thấy một bầy nhạn lớn trên đường bay về phương nam, ngang qua nơi này liền dừng lại, từ đó về sau không bay đi nữa.
Hoa Nhược Hư đã đi tới rừng Lạc Nhạn, những tia sáng buổi sớmxuyên qua táng cây rậmrạp soi sáng cả mảng rừng phía trong, thật vô cùng mỹ lệ, bất
quá hắn cũng không có lòng dạ thưởng thức phong cảnh.
“Hoa công tử quả nhiên là người đa tình, nghe thấy tin tức người trong mộng liền tới ngay.” Một thanh âmsang sảng vang lên, Hoa Nhược Hư lạnh lùng
nhìn về hướng thanh âmtruyền đến, giọng nói này dường có chút quen thuộc.
“Trương Liệt, thì ra là ngươi!” Hoa Nhược Hư cố nén cơn giận, “Thanh tỷ đâu? Ngươi đã mang nàng đi đâu rồi?”
“Hoa công tử nói Thanh tỷ có phải là Giang Thanh Nguyệt Giang tiểu thư không? Ta cũng rất muốn tìmra nàng a, nếu như có được nàng trong tay, ta tin
rằng phân lượng càng thêmnặng.” Trương Liệt cười nhẹ, nhìn thế nào cũng không giống một kẻ xảo trá đang hămdọa.
“Ngươi nói, trong tay ngươi không phải là Thanh tỷ?” Trong lòng Hoa Nhược Hư nhảy lên, không là Thanh tỷ, chẳng lẽ là sư tỷ ư? Không có khả năng ,
bằng vào Trương Liệt tuyệt không có khăng năng đemsư tỷ đi.
“Tuy trong tay ta không phải là Giang Thanh Nguyệt, bất quá, ta nghĩ người này cũng rất quan trọng với ngươi. Mặc dù trên giang hồ nói Hoa công tử
ngươi lòng dạ bạc bẽo, bất quá Trương mỗ lại hiểu rõ ngươi, biết ngươi cũng là một dạng đa tình.” Trương Liệt vẻ mặt tràn đầy ý cười, “Hoa công tử
nhất định rất muốn biết đó là ai chứ? Rất đơn giản thôi, chỉ cần ngươi giao ra Tình Kiếmlà được. Ngươi đừng hiểu lầm, ta hiện tại chỉ muốn xemngươi
có mang Tình Kiếmđến không thôi?” Vẻ cười cợt của Trương Liệt trong mắt Hoa Nhược Hư lại càng thêmghê tởm.
“Tình Kiếmhiện ở trên tay ta, Trương Liệt, ngươi trước hết cho ta xemngười ngươi nói rốt cuộc là ai!” Hoa Nhược Hư nghiến răng ket két.
“Xemra Hoa công tử dường như không đợi được rồi, tốt, bây giờ ta cho ngươi trông thấy!” Trương Liệt thu lại nụ cười, thân hình lăng không nhảy lên,
đột ngột bật khỏi mặt đất, chớp mắt lại rơi xuống, trên tay kèmmột người, thân hình nhỏ nhắn, người mặc váy dài trắng, tựa hồ đã hôn mê.
“Hoa công tử đã nhìn rõ rồi chứ?” Trương Liệt ha hả cười lớn, xoay gương mặt thiếu nữ kia lại. Hoa Nhược Hư tâmthần đại chấn, vì sao lại là nàng?
“Trương Liệt, ngươi hãy giải khai huyệt đạo của nàng trước!” Hoa Nhược Hư hít một hơi, cố gắng bình tĩnh lại.
“Không vấn đề, ngươi yên tâm, Trương Liệt ta chỉ muốn Tình Kiếm, không để nàng gặp chuyện gì đâu.” Trương Liệt vừa nói vừa vươn tay điểmnhẹ,
thiếu nữ khẽ kêu lên một tiếng rồi tỉnh lại.
“Thả ta ra!” Âmthanh trong trẻo của thiếu nữ vang lên, nàng đột nhiên nhìn thấy Hoa Nhược Hư liền bật thốt: “A, thiếu gia, huynh không việc gì chứ?”
Nói rồi liền muốn lách thân tiến về phía Hoa Nhược Hư, có điều nàng vẫn chưa động đậy được. Trương Liệt chỉ mới giải khai huyệt ngủ của nàng.
“Tiểu Tuyết, muội sao lại thành ra bộ dáng như thế này?” Hoa Nhược Hư đột nhiên cảmgiác trong lòng tê tái, nàng vừa tỉnh dậy đã hỏi ngay mình có
chuyện gì không, duờng như không hề nghĩ đến bản thân còn đang trong tay kẻ khác.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.3 - Chương 5: Tình Dĩ Ngự Kiếm
“ Hoa công tử, bây giờ ngươi đã thấy rõ rồi chứ, giao thanh kiếmcho ta đi?” Chỉ cần ngươi giao ra Tình Kiếm, ta sẽ đemnàng trả cho ngươi mà không
làmtổn thương một sợi lông sợi tóc.” Ánh mắt thamlamcủa Trương Liệt hướng nhìn thanh kiếmtrên tay Hoa Nhược Hư, cảmgiác có chút không chờ
đợi được.
“Được, ngươi trước tiên thả Tiểu Tuyết ra, ngươi thả nàng ra rồi ta sẽ giao Tình Kiếmcho ngươi!” Hoa Nhược Hư cố nén hận ý, gắng ngăn chặn lửa
giận điên cuồng trào dâng trong lòng, thần quang trong mắt lóe sáng, trừng mắt nhìn Trương Liệt.
“ Hoa công tử, ngươi tưởng Trương mỗ là tiểu hài ba tuổi sao. Như ta thả nàng ra trước, ngươi còn đưa kiếmcho ta chăng? Nếu như Hoa công tử
không muốn nàng có chuyện gì bất thường thì trước hết hãy đemTình Kiếmgiao cho Trương mỗ đi.” Trương Liệt lạnh lùng nói.
“ Trương Liệt, ta làmsao có thể tin ngươi nhận kiếmrồi sẽ thả người chứ?” Hoa Nhược Hư có chút cămtức nói.
“ Trương Liệt ta thân là cao thủ Địa bảng, há có thể nói mà không giữ lời sao? Thứ ta muốn chỉ là Tình Kiếm, tiểu nha đầu này với Hoa công tử ngươi là
bảo bối chứ đối với ta chẳng là gì cả.” Trương Liệt liếc nhìn Tiểu Tuyết, “Huống chi, Hoa công tử, ngươi còn có lựa chọn nào khác sao?”
“ Thiếu gia, không cần đâu, người không cần đưa Tình Kiếmcho thứ bại hoại này, Tiểu Tuyết biết thiếu gia quan tâmđến muội là đã thỏa mãn lắmrồi.”
Hoa Nhược Hư trầmmặc không nói gì, lại nghe thấy thanh âmngọt ngào của HàmTuyết vang đến, càng xúc động vô cùng.
“Trương Liệt, ta hômnay tạmtin ngươi một lần, ta đemTình Kiếmgiao cho ngươi, ngươi đồng thời thả Tiểu Tuyết ra.” Hoa Nhược Hư thấy khuôn mặt
đau đớn nhói lòng người kia của HàmTuyết, liền cắn răng hạ quyết tâm. Hắn đã không có lựa chọn nào khác, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn Hàm
Tuyết chết trên tay Trương Liệt, hắn đành phải đánh cuộc một ván.
“ Hoa công tử quả nhiên dễ chịu. Hoa công tử ngươi trước đemTình Kiếmđặt trước mặt ta một trượng, kế đó mời Hoa công tử lui về sau ba trượng, ta
lấy được Tình Kiếmrồi nhân tiện sẽ thả tiểu nha đầu này ra.” Trương Liệt ha ha cười dài một tràng, trong tiếng cười rất là đắc ý.
Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ phải làmtheo, hắn đương lùi về sau thì đột nhiên Trương Liệt phi người phóng tới, chộp Tình Kiếmlên tay, vẻ điên cuồng đắc
ý hoàn toàn lộ rõ trên mặt, sự thamlamtràn đầy trong ánh mắt.
“ Ha ha ha ha” Trương Liệt ngửa mặt lên trời cười lớn, đinh tai nhức óc, giọng cười y phiêu đãn trong rừng, làmvô số chimchóc kinh hãi bay lên, lá cây
trong rừng cũng rung lên xào xạc.
“ Trương Liệt, giờ ngươi có thể thả Tiểu Tuyết được rồi chứ?” Hoa Nhược Hư trong giọng nói có chút phẫn nộ, Trương Liệt dù rất cao hứng nhưng đến
giờ vẫn chưa chịu buông tha HàmTuyết
“ Đương nhiên, đương nhiên, Trương Liệt ta phải giữ chữ tín chứ. Bây giờ Ta sẽ đemtiểu nha đầu này trả lại cho ngươi!” Trong mắt Trương Liệt chợt
xuất hiện một tia quang mang tàn nhẫn, tay vừa cất lên, thân hình nhỏ nhắn của HàmTuyết đã bay về phía Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược hư nhẹ nhàng đỡ lấy HàmTuyết, hai tay vừa chạmvào thân thể HàmTuyết bỗng phát hiện có chổ bất ổn, một cổ cường đại kình khí theo
người HàmTuyết truyền tới, không hề có biểu hiện gì trước. Hoa Nhược Hư không kịp phòng bị gì, như thế nào cũng không nghĩ tới Trương Liệt lại
hành động vô sỉ như vậy, dùng đến chiêu tá nhân truyền lực, nhất thời cảmthấy yết hầu ngòn ngọt, nội phủ như trúng phải một đòn nghiêmtrọng.
“ Hự!” Hoa Nhược Hư rên lên một tiếng, lật đật lùi về sau vài bước, phun ra một ngụmmáu tươi, ngã ngay xuống đất. Nhưng Trương Liệt không vì vậy
mà dễ dàng buông tha hắn. Trước mắt hắn đao phong vù vù, Trương Liệt trên mặt lộ ra nụ cười nanh ác. Trương Liệt quả thật vốn chỉ định lấy kiếmxong
sẽ giao người, chỉ là sau khi có được Tình Kiếmbỗng thay đổi chủ ý, trước lợi dụng HàmTuyết làmtổn thương Hoa Nhược Hư, sau đó lại dùng một
đao sát thủ, hoàn toàn muốn đemHoa Nhực Hư dồn vào tử địa.
Hoa Nhược Hư bị trọng thương căn bản không thể nào chống đở một chiêu sát thủ này của Trương Liệt, dưới tình thế cấp bách liềmômngười Hàm
Tuyết lăn đi, khó khăn lắmmới tránh khỏi.
Thấy Hoa Nhược Hư né được, Trương Liệt như không cảmthấy ngoài ý liệu, trên mặt lại càng lộ vẻ đắc ý. Hoa Nhược Hư bỗng phát hiện chính mình
đã phạmsai lầm, một sai lầmrất lớn. Một đao này của Trương Liệt còn chưa đi hết, đao phong như bóng với hình đã vọt lên, phóng thẳng tới trước ngực
Nhược Hư.
Đao đã chạmvào thân thể, nhưng không phải là thân thể Hoa Nhược Hư.
“ Tiểu Tuyết!” tiếng gào bi thiết trong cổ họng Hoa Nhược Hư phát ra, máu tươi từ thân người nhỏ nhắn của HàmTuyết tuôn trào.
“ Thiếu gia… người chạy mau đi… không cần lo cho Tiểu Tuyết.” Thanh âmđứt quãng từ miệng HàmTuyết thốt ra.
“ Tiểu Tuyết!” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng lay gọi, khóc không ra nước mắt, khuôn mặt tái nhợt của HàmTuyết đã không còn một chút huyết sắc.
“ Ha ha ha, hai vị đã tình thâmý trọng như vậy, ta sẽ thành toàn cho các ngươi, cho hai người làmmột đôi đồng mệnh uyên ương.” Trương Liệt cuồng
tiếu, ánh đao như chớp lóe lên trước mặt Hoa Nhược Hư.
“Trương Liệt, ta sẽ cho ngươi chịu báo ứng!” Cơn bi thống tột cùng đột nhiên mang lại cho hắn nguồn sức lực vô cùng. Hoa Nhược Hư mạnh mẽ xoay
người dậy, ômlấy HàmTuyết bay về sau hai trượng, thân hình đứng thẳng, mạnh mẽ vững vàng, đôi tròng mắt lóe lên huyết hồng quang mang, hai gò má
đầy đặn tuấn mỹ có chút vặn vẹo, cảmgiác có vài phần dữ tợn.
Trong trời đất tràn ngập một loại khí tức phẫn nộ, còn có vẻ bi thương.
“ Aaaa…..” Hoa Nhược Hư đột nhiên ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, tiếng hét vang động cả trời xanh. Không khí quanh người hắn đột nhiên cấp
tốc xoay tròn, càng lúc càng nhanh, tiếp đó đã trở thành một cơn gió lốc, mà hắn đang ở chính giữa cơn lốc ấy. Chiếc khăn buộc đầu tung ra, tóc xõa
tung bay, bạch y phiêu phiêu, phong tư tuyệt thế nhưng lại dẫn theo vài phần quỷ dị.
HàmTuyết trong lòng y vô thanh vô tức, tựa hồ đã ngủ yên. Trương Liệt thâmtâmcó chút ớn lạnh, tay phải nắmchặc kimđao, tay trái nắmlấy Tình
Kiếm, giương mắt nhìn Hoa Nhược Hư, không hề để ý thấy Tình Kiếmtrên tay y đang phát sinh dị biến. Trên thân Tình Kiếmnổi lên ánh sáng vàng nhạt,
huỳnh quang chậmrãi cứ ngày càng mạnh lên, trở nên chói mắt vô cùng.
Một âmthanh kịch liệt từ thân Tình Kiếmtruyền đến, Trương Liệt rốt cục cũng cảmgiác có điều không ổn.
Tình Kiếm“đinh” một tiếng bay ra khỏi vỏ, trên thân kiếmphát xuất quang mang chói lòa, cùng lúc đó, Nhược Hư cũng động thân, mang theo một cơn
lốc cực lớn đánh về phía Trương Liệt. Tình Kiếmđột nhiên cấp tốc bay vọt về phía Hoa Nhược Hư, đến trước mặt hắn thì đột nhiên ngừng lại, Hoa
Nhược Hư theo ý thức nắmlấy, Tình Kiếmđã nằmgọn trong tay hắn. Kiếmkhí dày đặc, kiếmquang kinh người lóe sáng trong không trung, theo bốn
phương támhướng đồng loạt đồng loạt tụ về phía Trương Liệt, Trương Liệt trong lòng kinh hãi vô cùng, cho tới bây giờ y chừa hề nhìn thấy hiện tượng
quỷ dị như vậy, càng không hề thấy loại kiếmpháp kỳ lạ như thế.
Khẽ quát một tiếng, Trương Liệt quyết định không lùi mà tiến, cùng Hoa Nhược Hư lấy cứng đối cứng, đao ảnh đầy trời nghênh hướng đạo đạo kiếm
mang.
“A” Một tiếng bi thảmvang lên, Trương Liệt không dámtin khi nhìn cánh tay trái của mình, nơi đó giờ đã trống trơn.
“Hoa Nhược Hư, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!” Trương Liệt gầmlên dữ dội, vừa la thét vừa lui về phía sau. Trong mắt Hoa Nhược Hư lóe lên một tia
cương quyết, định truy bức theo Trương Liệt, đột nhiên hắn sững lại.
“Trương liệt, Hoa Nhược Hư ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!” Hoa Nhược Hư nửa quỳ trên mặt đất, vết thương trên người đã phát tác, một
ngụmmáu tươi lại phun ra.
“Tiểu Tuyết, Tiếu Tuyết” HàmTuyết trong lòng hắn không hề có chút động tĩnh, Hoa Nhược Hư thoáng run rẩy đưa tay sờ lên mũi nàng, con timcó chút
nhẹ nhỏmlại, nàng vẫn còn hơi thở.
“Tiểu Tuyết, muội ngàn vạn lần phải gắng chống đỡ, ta bây giờ đi tìmđại phu.” Hoa Nhược Hư thì thào nói nhỏ. Hắn chán ghét nhìn cánh tay cụt trên mặt
đất kia, nhưng lại dâng lên một trận khoái y, cầmlấy vỏ kiếm, vội vàng ômlấy HàmTuyết chạy như điên vào trong thành.
Bộ pháp Hoa Nhược Hư càng lúc càng nhanh, mới đầu có chút trầmtrọng về sau càng trở nên nhẹ hơn, hắn trong lòng chỉ nghĩ phải mau chóng về thành
tìmđại phu cho HàmTuyết, không hề chú ý thấy vết thương trên người đang khép lại với tốc độ kinh người.
Trong thành, người đi đường kinh ngạc phát hiện một bạch y thiếu niên toàn thân đầy máu đang ômmột bạch y thiếu nữ cũng đẫmmáu chạy như điên.
“ Đai phu, nhanh, mau giúp ta cứu nàng.” Hoa Nhược Hư lao đầu vào một hiệu thuốc.
“Công tử, tôn phu nhân mất máu quá nhiều, nội tạng bị thương quá năng, lão phu thật bất lực.”
“Công tử, trừ phi ngài có khoáng thế linh dược (linh dược có một không hai - ND), bằng không, tại hạ cũng không có cách nào hồi phục. Hơn nữa, tôn
phu nhân có lẽ cũng chỉ chống đỡ được không quá đêmnay.”
Nhược Hư ômlấy thân thể HàmTuyết, cúi đầu si ngốc nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, trên khuôn mặt ấy giờ đã không còn chút huyết sắc. Hắn ngơ
ngác đi trên đường, không hề để ý đámngười xung quanh đang xì xao bàn tán, trong đầu chỉ nghĩ tới câu trả lời của vị đại phu. Tiểu Tuyết, cũng là ta hại
muội, muội sao lại ngốc như vậy? Khoáng thế linh dược, chỉ còn nửa ngày, ta phải đi đâu mà tìmchứ?
“ Hoa công tử!” bên tai hắn vang lên tiếng kêu của một nữ nhân, hắn ngừng lại, ngẩng đầu nhìn lên, thì ra là Lưu Vân, thị nữ của Tô Đại Nhi.
“Hoa công tử, tiểu thư có lời mời.” Lưu Vân nhìn bộ dạng lúc này của Hoa Nhược Hư, tựa hồ có chút bất nhẫn.
“Xin chuyển lời với Tô cung chủ, tại hạ không dámtrèo cao.” Hoa Nhược Hư nhạt giọng nói, nói xong lại tiếp tục cúi đầu bước đi, bước chân có chút
tập tễnh.
“Chẳng lẽ người không muốn cứu HàmTuyết sao?” nghe câu trả lời của Hoa Nhược Hư, Lưu Vân có chút tức giận, bất quá là tiểu thư phân phó, nên
phải cố dằn cơn bất mãn mà thuyết phục.
“Cô ta, cô ta có thể cứu Tiểu Tuyết không?” ánh mắt ảmđảmcủa Hoa Nhược Hư đột nhiên sáng lên.
“Đi theo ta!” Lưu Vân hừ nhẹ một tiếng, xoay người bước đi, Hoa Nhược Hư ngẩn ngơ, vội vàng đi theo.
Trong gian khuê phòng tinh xảo, Hoa Nhược Hư cứ đứng ngồi không yên, bên cạnh là một người con gái vận cung trang màu trắng, vẻ mặt ngọt ngào
đang mỉmcười nhìn hắn, nàng chính là Tô Đại Nhi.
“Nhược Hư ca ca, huynh yên tâm, HàmTuyết tỷ tỷ không việc gì đâu, Lý hộ pháp y thuật cao siêu, nhất định có thể cứu được nàng.” Tô Đại Nhi ôn nhu
an ủi hắn.
“Đa tạ Tô cung chủ.” Hoa Nhược Hư cúi đầu không dámnhìn thẳng, thấp giọng nói.
“Nhược Hư ca ca, huynh còn giận ta sao?”
“Ta bây giờ chỉ hy vọng Tiểu Tuyết có thể bình an vộ sự.” Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tô Đại Nhi, thấy nàng vẫn xinh đẹp
như ngày nào, mị lực của nàng vẫn khiến người ta không thể kháng cự. Nghe Hoa Nhược Hư nói, sắc mặt của nàng có chút ảmđạm.
“ Thamkiến cung chủ!” một hắc y trung niên namtử xuất hiện trước cửa, thân hình nhỏ gầy, nhãn tình lấp lánh đầy vẻ trí tuệ, hắn chính là y quỷ, một
trong ma cung tứ đại hộ pháp - Lý Bất Nhân. Hắn vốn là một giang hồ du y, y thuật cực cao, bất quá nếu không có đầy đủ thù lao, hắn cũng có thể trơ
mắt nhìn người ta chết ngay trước mặt mà không thèmquan tâm, bởi vậy hắn cũng đắc tội với rất nhiều người, cuối cùng phải đầu nhập vào ma cung.
“Vào đi!” Tô đại nhi chau mày.
“Cung chủ, HàmTuyết cô nương thương thế quá nặng, cho nên…” Lý bất Nhân định nói tiếp thì ngập ngừng dừng lại.
“Cho nên cái gì? Tiểu Tuyết có chuyện gì sao?” Hoa Nhược Hư vừa nghe đã rất nóng lòng.
“Hoa công tử không cần lo lắng, tính mệnh HàmTuyết cô nương không đáng ngại, chỉ là có lẽ sau này không thể luyện võ nữa.” Lý Bất Nhân đã sớm
nghe nói cung chủ cùng vị công tử này có quan hệ mật thiết, tự nhiên không dámđắc tội với hắn, đối với hắn vô cùng cung kính.
“Không việc gì là tốt rồi, không việc gì là tốt rồi, không thể luyện võ cũng không sao, chỉ cần nàng còn sống là được.” Hoa Nhược Hư thì thào nói, ngơ
ngác ngồi xuống, đột nhiên nhớ tới cái gì, lập tức nhảy dựng lên, chạy vội ra bên ngoài.
“Hoa công tử, bây giờ không thể kinh động đến HàmTuyết cô nương.” Lý bất Nhân vội vàng nói, hắn vừa thấy là đã biết Hoa Nhược Hư muốn làmgì.
“Vậy, ta khi nào có thể đi thămnàng?” Nhược Hư dừng bước hỏi.
“ Nhược Hư ca ca, huynh cũng mệt mỏi rồi, hay là nghỉ ngơi một chút đi, nếu HàmTuyết tỷ tỷ tỉnh lại ta sẽ báo cho huynh biết.” Tô Đại Nhi khe khẽ nói,
Hoa Nhược Hư theo ý thức cũng gật gật đầu.
Tiếng đàn du dương vang lên, Hoa Nhược Hư trong cơn mơ hồ cảmgiác có người ômlấy hắn rồi đặt vào một chiếc giường thơmngát, sau đó hắn hoàn
toàn chìmvào giấc ngủ say.
Tô Đại Nhi ánh mắt phức tạp nhìn Hoa Nhược Hư đang ngủ say như đứa trẻ trên giường, thầmthở dài trong lòng. Đột nhiên nàng thấy có chút hâmmộ
đối với HàmTuyết, nhưng đáng tiếc nàng biết rằng, nàng vĩnh viễn không được hắn đối đãi như HàmTuyết, chỉ vì nàng và HàmTuyết không giống nhau.
HàmTuyết có thể một lòng vì hắn, còn nàng lại không thể.
Lúc Hoa Nhược Hư tỉnh lại đã là buổi trưa ngày hômsau, một mái tóc đen óng ả phủ trên mặt hắn, quay đầu nhìn lại chỉ thấy Tô Đại Nhi đang áp đầu
trên gối bên cạnh say ngủ. Hắn nhẹ nhàng rời giường, mặc quần áo xong, lại nhìn về phía Tô Đại Nhi, do dự một lúc rồi bế nàng lên giường, đắp chăn
cho nàng, sau đó nhẹ nhàng đi ra cửa.
“Thiếu gia.” HàmTuyết thấy Nhược Hư tiến đến, mừng rỡ kêu lên một tiếng, thanh âmthật mềmmại, còn muốn gượng người rời khỏi giường nhưng
không thành.
“Tiểu Tuyết, chúng ta đi thôi.” Nhược Hư ôn nhu nói. HàmTuyết nhẹ nhàng gật đầu. Nhược Hư ômHàmTuyết đi ra ngoài, không ai hỏi đến hắn, cũng
không ai đòi ngăn cản.
“Thiếu gia, đây là của Lý đại phu kia bảo muội đưa cho huynh.” về tới khách điếm, HàmTuyết đột nhiên lấy ra một phong thơ trong ngực.
“Hoa công tử, có chuyện này ta muốn nói cho người, tính mạng HàmTuyết cô nương mặc dù tạmthời không đáng ngại, nhưng nếu cứ để như vậy, có lẽ
sống không quá ba năm, bất quá nếu có thể tìmđược linh dược thích hợp, chẳng những có thể kéo dài thọ mệnh HàmTuyết cô nương đến trămtuổi, còn
có thể khôi phục lại võ công của nàng. Bất quá, theo ta biết, đương thời chỉ có hai loại thuốc như vậy, một là đại hoàn đan của Thiếu lâmtự, thứ còn lại
là Hoàn hồn hoàn ở mội nơi được xưng là y cốc trong truyền thuyết."
Xemhết bức thư, tâmtình của Hoa Nhược Hư cũng tốt lên đôi chút, mới rồi có chút lo lắng, nhưng giờ cũng đã yên tâm, bởi đã có công hiệu của đại
hoàn đan, chuyện này cũng không phải vấn đề lớn, thêmnữa bằng vào quan hệ của hắn, đến Thiếu Lâmcầu van một viên đại hoàn đan chắc không phải
việc khó. Còn về y cốc, đến giờ dường như hắn cũng chưa từng nghe nói qua.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.3 - Chương 6: Tình Tâm Thích Thích
Thế nhưng, Hoa Nhược Hư nhanh chóng phát hiện sự tình không đơn giản như hắn tưởng tượng. Thân thể hư nhược của HàmTuyết làmhắn không dám
chắc chắn, hắn bây giờ dường như phải giúp nàng mọi việc, còn nàng lại thường xuyên thiếp đi.
“Xemra Lý Bất Nhân đưa ta phong thư này không phải là tùy tiện xemchơi.” Hoa Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ, lờ mờ hiểu được Lý Bất Nhân có
thể có điều gì đó không nói ra được. HàmTuyết vừa mới cùng hắn nói chuyện đột nhiên lại ngủ thiếp đi. Hắn bây giờ lo lắng, không biết có nên quay lại
tìmTô Đại Nhi mà hỏi chút chuyện hay không, chỉ là hắn vừa mới không từ mà biệt, bây giờ trở lại chung quy cảmthấy không tốt lắm. Nhất thời, hắn trở
nên trù trừ không quyết định được.
“Ai đó?” Hoa Nhược Hư khẽ quát một tiếng.
“Hoa công tử, là ta!” Một người nhảy vào từ cửa sổ, chính là Lý Bất Nhân. Hoa Nhược Hư trong lòng vui vẻ, hắn đang không biết có nên đi tìmy hay
không.
“Hoa Công Tử, HàmTuyết cô nương bây giờ ổn chứ?” Lý Bất Nhân có chút lo âu liếc mắt nhìn HàmTuyết trên giường.
“ Tiểu Tuyết thường xuyên vô duyên vô cớ hôn mê, hơn nửa thân thể yếu ớt, ta đang muốn đến hỏi Lý tiền bối đây.” Hoa Nhược Hư thở dài nhẹ nhàng
nói.
“Hoa công tử, ngài cùng Thiếu Lâmtự giao tình thâmsâu, bây giờ ngài nhanh chóng phi ngựa đến Thiếu Lâm, đi càng nhanh càng tốt, tốt nhất là trong
vòng bảy ngày, tìmđược đại hoàn đan cho HàmTuyết cô nương, nếu không, có lẽ HàmTuyết cô nương sẽ gặp bất trắc bất cứ lúc nào.” Lý Bất Nhân
dáng vẻ sốt ruột nói.
“Sao? Ông không phải nói tánh mạng HàmTuyết không đáng ngại sao?” Hoa Nhược Hư kinh hãi nói.
“Hoa công tử, ta cũng không muốn gạt ngài, kỳ thật ta cũng chỉ là tạmthời bảo trụ tính mạng của nàng, chỉ là, nếu ta không nói như vậy, có lẽ cái mạng
của ta cũng không lưu lại được. Cung chủ đã nói, nếu ta không thể cứu sống HàmTuyết cô nương, ta cứ tự đào hố chôn mình đi.” Thần sắc Lý Bất
Nhân có chút kinh hoàng.
“Chuyện này là thật chứ?” Hoa Nhược Hư trong lòng nghi hoặc, Đại Nhi như vậy chẳng phải quá độc ác sao? Bất quá nhìn thấy bộ dạng HàmTuyết
bây giờ, hắn lại không thể không tin lời Lý Bất Nhân.
“Trưởng lão, ta đã làmtheo lời người bảo rồi! “ một nơi nào đó tại Trường An, hai trung niên namtử đang đối thoại với nhau, người nhỏ gầy đang cung
kính hướng vị namtử cao lớn kia nói.
“Vậy cũng được. Bất quá, tiểu nha đầu kia có thật sự nghiêmtrọng như vậy không?” Namtử cao lớn gật đầu, giọng nói tỏ vẻ hài lòng.
“Hồi trưởng lão, nếu Hoa Nhược Hư trong vòng ba tháng có thể tìmđược đại hoàn đan, nàng ta sẽ không có vấn đề gì.” Namtử nhỏ gầy vẫn tỏ ra cung
kính nói.
“Nói vậy, ngươi trước đó đã lừa gạt cung chủ sao?” Namtử cao lớn giọng nói chợt biến lạnh.
“Trưởng lão, ta, ta… …” Namtử nhỏ gầy mồ hôi lạnh tuôn đầmđìa.
“Hừ, lần này ta không so đo với ngươi !”
“Đa tạ trưởng lão !”
Hoa Nhược Hư không ngừng thúc giục người đánh xe, tâmtình của hắn như vừa rớt xuống vực sâu. Bảy ngày, trong vòng bảy ngày nhất định phải đến
Thiếu LâmTự. HàmTuyết lại chìmtrong mê man, trong một ngày nàng cơ hồ đã ngủ hết mười canh giờ.
Hoa Nhược Hư không biết đã đổi bao nhiêu xe ngựa, bởi không một xa phu nào có thể chịu được sư tra tấn của hắn, suốt ngày suốt đêmcứ đi mãi, liên
tục không ngừng không nghỉ, mỗi ngày đi được mấy trămdặm. Ba ngày sau, bọn họ đã đến Lạc Dương, mắt thấy còn cách Tung Sơn không xa, Hoa
Nhược Hư mới phần nào yên tâm. Mấy ngày nay dù HàmTuyết vẫn hay chìmtrong giấc ngủ, thân thể hư nhược, nhưng cũng không có dấu hiệu gì nguy
hiểm.
“Thiếu gia, muội muốn ăn một chút gì đó.” HàmTuyết trong lòng hắn không biết đã tỉnh dậy từ lúc nào. Bây giờ Hoa Nhược Hư đối với mọi yêu cầu của
HàmTuyết đều đáp ứng cả.
HàmTuyết nằmtrong lòng Hoa Nhược Hư, đôi tròng mắt trong suốt si ngốc ngắmnhìn hắn. Ba ngày qua, hắn chưa ăn gì, cũng chẳng ngủ được, nhưng
lại
chămsóc nàng hệt như đối với công chúa, không lúc nào là không chiếu cố đến nàng. Nàng cảmthấy thương hắn, bởi vậy giả bộ nói mình muốn ăn,
kỳ thật nàng chỉ hy vọng vị thiếu gia yêu dấu này có thể dừng lại mà ăn uống thật tốt. Nàng cũng không biết thương thế mình rốt cuộc nặng đến mức nào,
nhưng nàng không hề lo lắng, trái lại nàng thấy mình thật hạnh phúc. Cả đời này, chỉ cần ba ngày hômnay, nàng đã cảmthấy thỏa mãn lắmrồi.
Hoa Nhược Hư trên mặt có mấy phần tiều tụy, bất quá song nhãn lại càng thêmchứa thần sâu sắc. HàmTuyết trên mặt lộ ra nét cười ngọt ngào, trên đôi
môi anh đào thoát ra ngữ âmnhè nhẹ khiến cho cả tên tiểu nhị bên cạnh cũng có chút thất thần. Chỉ là, Hoa Nhược lại cảmthấy ngạc nhiên, thức ăn mà
HàmTuyết chọn lựa đều là những món bình thường hắn thích ăn nhất.
“Thiếu gia, đúc muội ăn đi.” HàmTuyết nũng nịu trên ngực hắn. Hoa Nhược Hư trong lòng chợt chua xót, nhưng trên mặt vẫn giả bộ tươi cười, bộ dạng
ôn nhu này của nàng hệt như một đứa bé yếu ớt. Bất quá, hắn đã nhận ra dường như chỉ có mỗi mình hắn ăn. HàmTuyết luôn tìmra lý do để ép hắn
dùng những món vốn được chuẩn bị cho nàng.
“Thiếu gia, đồ ăn có nóng không vậy, huynh thử trước đi.” HàmTuyết nũng nịu.
“Thiếu gia, thức ăn có ngon không vậy, huynh ăn trước xem, nếu bảo ngon thì muội mới ăn đó.” HàmTuyết tiếp tục làmnũng.
“Thiếu gia, cái này to quá, muội ăn không nổi, hay là thiếu gia người ăn đi.” Lúc HàmTuyết nói xong câu này, trên tửu lâu đã có người bật cười. Bất quá
nghe ra tiếng cười này cũng không có gì ác ý, chỉ là cảmthấy đôi tiểu namnữ này giống như đang chơi đùa với nhau vậy.
Khuôn mặt tuấn tú của Hoa Nhược Hư có chút nóng lên, lại có chút xấu hổ. Kỳ thật hắn cũng biết HàmTuyết chỉ là muốn tìmmột lý do để hắn ăn mà
thôi.
"Nghe nói Hoa Sơn Hoa Nhược Hư phụ tình bạc nghĩa, bây giờ trông thấy quả nhiên không phải giả, mới đó đã có thê tử, đã tìmđược niềmvui mới.”
Một thanh âmtrào phúng vang lên ở phía sau. Tại cửa tửu lâu, một thanh niên vận áo lam, vẻ mặt ti tiện nhìn về phía Hoa Nhược Hư. Y mày rậmmắt to,
thân người tuy không cao nhưng dáng vẻ tráng kiện, bất quá Hoa Nhược Hư thấy bộ dạng y lại có vài phần quen thuộc, tựa hồ trước kia đã gặp nhau ở
đâu rồi.
“Tiểu Tuyết, ăn ngon không?” Hoa Nhược Hư chỉ liếc sơ người kia một cái rồi thu hồi ánh mắt, ôn nhu hỏi HàmTuyết.
“Ngon lắm, thiếu gia.” HàmTuyết nhẹ nhàng nói, nhìn thấy ánh mặt Hoa Nhược Hư nàng lại có chút lo lắng.
“Chúng ta đi thôi, chỉ còn một ngày là chúng ta có thể đến nơi.” Hoa Nhược Hư nói xong liền đỡ lấy HàmTuyết, cao giọng gọi: “Chưởng quỹ, tính tiền!”
“Các hạ có thể nhường đường được chứ?” Hoa Nhược Hư đi tới cửa, thanh niên áo lamkia vẫn đứng yên tại chỗ, không hề có ý nhường đường.
“Hoa Nhược Hư, có phải bị ta vạch trần bộ mặt thật nên ngươi muốn chuồn đi phải không?” Thanh niên áo lamgiọng nói có chút khinh bạc.
“Ta không biết các hạ, cũng không có hứng thú muốn biết, chuyện người khác nhìn ta như thế nào ta cũng không quan tâm, ta chỉ làmnhững việc cảm
thấy nên làm.” Hoa Nhược Hư nhạt giọng nói, “Các hạ đứng chắn ở cửa như vật tựa hồ không tốt lắm, xin nhường lối một chút.”
“Đúng vậy, có câu chó khôn không cản đường, Nguyệt nhị công tử như thế không phải cả chó cũng không bằng ư?” Một giọng nói oang oang vang đến,
một thanh y namtử cao lớn tuổi khoảng ba mươi chậmrãi bước tới. Một tay y đang sờ mũi, khóe miệng lộ ra nụ cười tà dị. Diện mạo người này cũng
không thể gọi là anh tuấn, mang chút thon gầy. Mắt cứ liếc ngang liếc dọc, cuối cùng giương mắt về phía HàmTuyết trong lòng Hoa Nhược Hư, đôi mắt
liền sáng lên.
“Ngươi là ai, sao ngang nhiên dámnói bổn thiếu gia như vậy?” Nguyệt nhị công tử nhất thời nổi giận, trừng mắt nhìn người nọ.
“Đại gia ta đây chẳng là ai cả, bất quá Nguyệt nhị công tử ngươi cũng chẳng là cái gì, chẳng phải người ta gọi ngươi là Nguyệt cẩu hùng (*) sao? Cẩu
hùng là gì vậy?” nói xong y liền nhìn xung quanh như tìmkiếmsự đồng tình của mọi người. "Các người nói xem, cẩu hùng là cái thứ gì vậy?”
Vẻ mặt mọi người trên tửu lầu đều rất kỳ quái, vừa muốn cười lại vừa không dámcười, bộ dạng nín nhịn thật vất vả.
Nguyệt nhị công tử? Nguyệt cẩu hùng? Hoa Nhược Hư âmthầmnghĩ, nhớ tới Nguyệt Thiên Hồng có hai đệ đệ, một là Nguyệt Thiên Anh, một là
Nguyệt Thiên Hùng, chẳng lẽ người này đúng là Nguyệt Thiên Hùng sao? Người này cũng có vài điểmgiống với Nguyệt Thiên Hồng, chẳng trách vừa rồi
cảmthấy có chút quen thuộc.
Nguyệt nhị công tử kia sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ muốn lập tức phát tác, đột nhiên sắc mặt có chút thay đổi.
“Nhị đệ, không được vô lễ với Hoa công tử!” một giọng trầmtrầmquát lên. Nguyệt nhị công tử kia liền tránh qua một bên, một người tiến tới. Diện mạo
thanh tú, cử chỉ ôn văn nho nhã, niên kỷ ước khoảng hai mươi, hai tay thả lỏng từ sau cửa tiến lại.
“Vị này chắc là Hoa Sơn Hoa công tử rồi, Nguyệt Thiên Anh xin ra mắt, vừa rồi xá đệ bất kính với Hoa công tử, xin người thứ lỗi!” Nguyệt Thiên Anh
chắp tay hành lễ, Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng biết mình đã đoán đúng. Kỳ thật Nguyệt gia vốn ở Lạc Dương, huynh đệ Nguyệt Thiên Anh Nguyệt
Thiên Hùng xuất hiện ở chỗ này cũng không có gì kỳ lạ.
“Nguyệt đại công tử khách khí rồi, tại hạ sao dámnhận.” Hoa Nhược Hư mỉmcười nói,” Tại hạ có việc bên mình, xin phép cáo từ.” Nói rồi liền ômlấy
HàmTuyết đi ra cửa. Nguyệt Thiên Anh tựa hồ ngẩn người, đại khái không nghĩ tới Hoa Nhược Hư lại chẳng giữ cho y chút thể diện như vậy.
“A, chờ ta với.” Thanh y namtử kia sau chút ngơ ngác liền cấp tốc chạy ra ngoài. Nguyệt Thiên Hùng phía sau hung hăng nhìn y, nhưng lại không dám
ngăn trở.
Mặc dù bây giờ Hoa Nhược Hư chỉ quan tâmđến thương thế của HàmTuyết, nhưng đối với Nguyệt thị huynh đệ hai người vẫn không có chút hảo cảm
nào, bởi trước kia Giang Thanh Nguyệt từng nói với hắn, Nguyệt Thiên Hồng bị đuổi giết có thể chính là kiệt tác của hai huynh đệ bọn họ, hơn nữa
chuyện vừa rồi của Nguyệt Thiên Hùng càng làmhắn bất mãn.
“Thiếu gia, người không vui sao?” HàmTuyết quan tâmhỏi.
“Tiểu Tuyết, có muội đi cùng, ta rất vui vẻ.” Hoa Nhược Hư dùng ánh mắt yêu chiều nhìn HàmTuyết, nhẹ nhàng nói.
HàmTuyết không hỏi lại, nhẹ nhàng nhắmmắt, trên mặt lộ ra thần thái hạnh phúc. Cho dù hắn chỉ lừa nàng đi chăng nữa, nàng cũng rất vui vẻ.
“Này, Hoa lão đệ, chờ ta chứ.” Hoa Nhược Hư nghe tiếng người truyền tới, âmthầmnhíu mày, phía sau có một người đang loạng choạng đuổi theo,
chính là thanh y namtử vừa mới mắng Nguyệt Thiên Hùng là cẩu hùng.
“Huynh đài có việc gì vậy?” Hoa Nhược Hư chau mày phát hiện thanh y namtử kia tuy bước chân lảo đảo, thực tế tựa hồ đang thi triển một loại bộ
pháp tinh diệu. Nhìn y dường như không có ác ý gì, chỉ là ánh mắt hámgái kia làmHoa Nhượng Hư vô cùng khó chịu.
“Không có gì, không có gì, chỉ là chút chuyện nhỏ thôi.” Người kia vội vàng nói.
“Có chuyện gì xin mời nói nhanh cho, tại hạ còn có việc khẩn.” Hoa Nhược Hư hơi bực mình, trong giọng nói có chút bất mãn.
“Chỉ là chuyện nhỏ, bất quá nhất thời không thể nói hết, hay là vầy, để tránh làmlỡ thời gian của Hoa lão đệ, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.” người kia
cũng không quan tâmvẻ mặt không tốt của Hoa Nhược Hư đối với y, cứ một mực xưng huynh gọi đệ.
“Được rồi, xin hỏi phải xưng hô với huynh thế nào?” Hoa Nhược Hư cũng không muốn lỡ thời gian, âmthầmthở dài hỏi.
“Uhm, ta là Thiên Tà, Hoa lão đệ chắc là chưa nghe qua, bất quá Hoa lão đệ trong giang hồ lúc này lại rất nổi danh, bây giờ ai ai cũng biết Hoa lão đệ vì
hồng nhan nổi giận, một kiếmchémrụng tay cao thủ Địa bảng Trương Liệt, thật làmlệnh huynh đệ ta bội phục vô cùng.” Thiên Tà tựa hồ rất sùng kính
nhìn Hoa Nhược Hư.
“Nguyên lai huynh chính là Sắc quân tử Thiên Tà, tại hạ đúng là thất kính.” Hoa Nhược Hư rùng mình trong lòng, tên tuổi của Thiên Tà hắn cũng có nghe
qua, quả thật danh tiếng không nhỏ. Hắn cùng ba người nữa xưng là Võ lâmtứ quân tử: Tửu quân tử Vô Tửu, Sắc quân tử Thiên Tà, Tài quân tử Đa
Bảo, Khí quân tử Ngạo Vân. Tứ quân tử cùng nhau liệt vào hàng thứ tư trên Nhân bảng, bởi bốn người bọn họ kết làmhuynh đệ, rất ít khi đơn độc hành
sự, hômnay Thiên Tà một mình xuất hiện ở đây, thật là việc ngoài dự đoán.
Sắc quân tử Thiên Tà, nhân xưng Sắc trung quân tử, hắn thấy mỹ nữ thì cứ giương mắt nhìn mãi không thôi, nhưng có người nói hắn đến bây giờ vẫn
chưa từng chạmđến nữ nhân nào, bản thân hắn lại tự nhận mình chỉ là hân thưởng mỹ nữ, nhưng vì bình thường chẳng có mỹ nữ nào thích bị người ta
dòmngó, cho nên nhân duyên của hắn trên giang hồ không được coi là tốt.
Bất quá chuyện của mình với Trương Liệt lại lan truyền trong võ lâmnhanh như vậy, đối với Hoa Nhược Hư mà nói có chút ngoài ý muốn.
“Nguyên lai Hoa lão đệ cũng biết tên ta sao, vậy tốt rồi, Hoa lão đệ cũng đừng nên trách, ta có thói quen không được tốt lắm, nhưng đối với đệ muội
thực sự không có nửa điểmtà ý nào trong đầu.” Thiên Tà thở phào nhẹ nhõm, bất quá lại làmHoa Nhược Hư dở khóc dở cười, người này vừa giải thích
vừa giương mắt ngắmnhìn HàmTuyết không thôi.
“Thiên huynh quả thật không hổ với danh hiệu Sắc quân tử.” Hoa Nhược Hư nói, mặc dù việc namnhân khác cứ giương mắt nhìn nữ tử yêu quý của hắn
không phải là chuyện thoải mái, nhưng là Thiên Tà đã nói như vậy rồi, hắn cũng không tiện nói thêmnữa.
“Hoa lão đệ quá khen, Hoa lão đệ tuổi còn trẻ như vậy lại có thể bài danh trên Địa Bảng, thật sự làmlệnh huynh ta cảmthấy xấu hổ.” Thiên Tà tiếp tục
khen ngợi Hoa Nhược Hư.
“Địa bảng? Ta có tên trên Địa Bảng từ khi nào?” Hoa Nhược Hư chợt rùng mình.
“Hoa lão đệ còn không biết sao, ngươi đả bại Trương Liệt, dĩ nhiên thay thế vị trí của hắn, bây giờ ngươi chính đang nắmvị trí thứ mười trên Địa bảng.”
Thiên Tà bắt gặp vẻ mặt buồn bực của Hoa Nhược Hư liền nhân tiện giải thích.
Nghe Thiên Tà ở bên cạnh giải thích, Hoa Nhược Hư mới hiểu được đại khái, vốn theo lý thuyết hắn phải có tên trên Thiên bảng mới đúng, bất quá có
người nói Hoa Nhược Hư chẳng phải nhân vật bạch đạo gì, vì vậy mới ở trên Địa bảng, Hoa Nhược Hư cũng đã trở thành cao thủ trẻ tuổi nhất có tên
trên đó.
“Bất quá, Hoa lão đệ à, ngươi bây giờ đã có chút ít phiền toái rồi. Hiên tại người trong võ lâmđều biết, Hoa lão đệ bởi có được Tình Kiếmmà trong ba
tháng ngắn ngủi, từ một văn nhược thư sinh trở thành tuyệt thế cao thủ, bởi vậy lúc này những kẻ muốn chiếmđược Tình Kiếmcó lẽ đã nhiều không kể
xiết rồi, Hoa lão đệ ngàn vạn lần phải cẩn thận đó.” Thiên Tà bên cạnh thở dài nói.
“Đa tạ Thiên huynh nhắc nhở.” Hoa Nhược Hư nhìn HàmTuyết trong lòng, nàng đúng là vì Tình Kiếmmà thành ra như vậy.
-----------------------------------
(*): cẩu hùng = gấu đen = kẻ nhút nhát
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.3 - Chương 7: Tình Kiếm Họa Chủ
Đối với sự nhiệt tình của Thiên Tà, Hoa Nhược Hư vẫn không cách nào hiểu được nguyên nhân, hai người bọn họ có thể nói là chưa từng quen biết
nhau. Biến cố đột ngột này ập đến khiến cho Hoa Nhược Hư có chút cảmgiác thở không ra, hắn hiện tại chẳng còn cách nào đi tìmGiang Thanh
Nguyệt, đành phải trước tiên phải lo chạy chữa thương thế cho HàmTuyết.
Từ biệt Thiên Tà, hắn cấp tốc hướng về Tung Sơn phóng đi. Khoảng cách với Tung Sơn đã ngày càng gần nhưng nội tâmhắn lại càng thêmbất an,
dường như có một loại cảmxúc khó nói đang đè ép trái timhắn.
Qua khỏi cánh rừng, ngoài mười dặmkia chính là chân núi Tung Sơn. Bỗng nhiên Hoa Nhược Hư ngừng lại, chậmrãi di chuyển về trước, bước chân
thật nhẹ, chân khí cũng đã phủ kín toàn thân.
“Thiếu gia, chúng ta đến đâu rồi?” Thân thể trong lòng hắn động đậy, HàmTuyết đúng lúc này chợt nhiên tỉnh lại, nũng nịu hỏi.
“Nếu như chư vị đều vì tại hạ mà tới thì xin mời xuất hiện đi” Hoa Nhược Hư ngầmthở dài, ánh mắt chậmrãi đảo qua khắp bốn phía, thanh âmrõ ràng
lãng đãng quanh rừng thật lâu không dứt.
Chẳng có động tĩnh gì, khu rừng càng thêmtĩnh mịch, nhưng Hoa Nhược Hư có thể dễ dàng cảmgiác được tiếng hít thở bên trong.
“Tiểu Tuyết, nhắmmắt lại, ômchặt lấy ta.” Hoa Nhược Hư thấp giọng nói, mắt nhìn bốn phía, tai nghe támphương, Tình Kiếmđã rời khỏi vỏ, khẩn
trương nằmtrên tay hắn, hắn chậmrãi hướng về phía trước đi tới. Đột nhiên tiếng gió vù vù ở sau lưng vang lên, hắn vung kiếmchuyển thân, hai thanh
thiết tiễn đen kịt lập tức phân thành bốn đoạn rơi trên mặt đất. Trên đầu mũi tiễn có thể trông thấy sắc quang mang màu xanh sẫm, hiển nhiên đã được
tẩmchất kịch độc.
Lại không có động tịnh gì, HàmTuyết cũng đã giật mình mở to đôi mắt đẹp, âu lo nhìn hắn. Không khí trong rừng càng lúc càng khiến nguời ta khó chịu,
Hoa Nhược Hư ngầmcảmgiác được phía trước dường như có một cái bẫy gì đó đang chờ đợi hắn, nhưng hắn ngoại trừ đi tới cũng không còn con
đường nào khác.
Yên tĩnh, sự yên tĩnh khiến người khác thở không nổi, Hoa Nhược Hư thậmchí có thể nghe được tiếng bước chân nhẹ đến không thể nhẹ hơn của chính
mình. Vừa bước một bước, hắn đột nhiên cảmgiác chân nhẹ hẫng, mặt đất nứt toạc để lộ ra một cái hố to, thân thể Hoa Nhược Hư kịch liệt rơi xuống.
Nhưng Hoa Nhược Hư vẫn không bối rối, vừa hít nhẹ vào một hơi, người hắn đã vọt thẳng trở lên.
“Thiếu gia, cẩn thận phía trên!” HàmTuyết hô lên một tiếng, thân người Hoa Nhược Hư còn đang hướng lên, bỗng phát hiện ra một tấmlưới lớn từ trên
chụp xuống, cùng lúc đó tiếng gió vù vù liên tục truyền đến không dứt, từng thanh, từng thanh vũ tiễn lóe lên ánh lammang bất ngờ phóng lại, nhưng chỉ
một ít là bắn về phía Hoa Nhược Hư, còn đại bộ phận là hướng về khoảng không bên dưới hắn. Hoa Nhược Hư nhất thời hiểu ra, bọn chúng chỉ muốn
hắn không cách nào rơi xuống, để hắn chỉ có nước vướng vào tấmlưới kia. Đúng lúc này, phương thức vận khí đặc biệt của hắn bỗng phát ra công hiệu
lớn nhất, Hoa Nhược Hư hít sâu một hơi, chẳng những không giảmvận tốc ngược lại còn tăng thêmtốc độ mà phóng lên trên, chân khí đồng thời rót vào
trong Tình Kiếm, Tình Kiếmnhất thời phát xuất ra kiếmquang dài hơn một thước. Cũng nhờ chuyện này mà Hoa Nhược Hư vô tình phát hiện ra, Tình
Kiếmchỉ cần quán nhập chân khí vào là có thể phát xuất kiếmquang, mà độ dài của kiếmquang lại do chân khí mạnh yếu quyết định, còn độ sắc bén xa
gần thế nào chủ yếu là do bản thân Tình Kiếm, những cũng có thể đủ sức chémđinh chặt sắt. Tấmlưới kia vô thanh vô tức bị xẻ ra một lỗ thủng lớn,
Hoa Nhược Hư theo lỗ thủng ấy chui ra ngoài, khẽ cười lạnh một tiếng, lúc đáp xuống mặt đất thì màn mưa kiếmnhư cuồng phong bão táp kia đã ngừng
lại. “C
òn có thủ đoạn gì nữa thì giở ra hết đi!” Hoa Nhược Hư lạnh lùng hừ một tiếng, trong lòng hắn đã bùng lên nộ hỏa.
“Hoa công tử đã muốn thế, các huynh đệ không cần phải khách khí nữa.” Thanh âmthẹn quá hóa giận của một kẻ nào đó lẩn khuất vang lên, thanh âm
vừa vơi đi, những điểmnhỏ đen kịt đầy trời lập tức phóng đến, dường như là một cái bao vải, lại bắn ra vô số phi tiễn, một nửa bắn về phía Hoa Nhược
Hư, một nửa lại bắn về phía bao vải này.
“Thiếu gia, không được dùng kiếmđỡ, mau tránh đi!” HàmTuyết đột nhiên kinh hoàng kêu lên, nhưng đã không còn kịp nữa, kiếmcủa Hoa Nhược Hư
đã gõ vài cái lên chiếc bao vải, bao vải nhất thời rách toạc ra, bột phấn trắng tinh trong không trung bắt đầu phiêu tán.
“Tiểu Tuyết, mau nhắmmắt lại!” Sắc mặt Hoa Nhược Hư đại biến, thật không ngờ bọn chúng ngay cả thủ pháp đê tiện như vậy mà cũng dùng đến, trong
bao vải chính là phấn vôi. Hoa Nhược Hư dụng chân khí che kín toàn thân, kiếmtrong tay như gió lốc vũ động.
Phi tiễn truy theo bao vải, sau đó rách tung ra, không trung tràn ngập phấn vôi, thân người Hoa Nhược Hư đã trở thành một mảng trắng mịt mờ.
“Tiếp tục, đừng ngừng lại!” Một người thấp giọng quát.
Hét vang một tiếng, Hoa Nhược Hư tung mình lên cao, lăng không phóng về trước đến mười trượng mới đáp xuống mặt đất.
“Thiếu gia, người phải cẩn thận, trong phấn vôi có độc!” Thanh âmcủa HàmTuyết thật yếu ớt, mong manh đến độ Hoa Nhược Hư cơ hồ không thể
nghe được. Hoa Nhược Hư kinh hãi mở to mắt, chỉ thấy HàmTuyết trong lòng hắn đã vô thanh vô tức, sắc mặt càng thêmtái nhợt.
“Tiểu Tuyết! Tiểu Tuyết!” Hoa Nhược Hư run rẩy dùng bàn tay sờ vào mũi của nàng.
“Aaaaa…!!!” Hoa Nhược Hư thét vang một tiếng đau xé tâmcan, người con gái trong lòng hắn đã không còn hơi thở nữa.
“Tiểu Tuyết, ta sẽ báo thù cho nàng!” Hoa Nhược Hư hai mắt đỏ ngầu, phát lên từng tiếng lạnh như băng.
“Ta muốn các ngươi phải bồi táng cùng Tiểu Tuyết!” Hoa Nhược Hư ngửa mặt lên trời điên cuồng thét vang, xộc vào trong rừng. Hắn bắt đầu hối hận, vì
cớ gì ngay từ đầu không giết sạch những kẻ này đi, không nên đợi bọn chúng động thủ rồi mới bị động phòng vệ. Trong lòng hắn ngập tràn oán hận, hắn
hận chính mình, càng hận hơn những tên tiểu nhân hèn hạ này. Giết! Giết! Giết! Hắn chỉ biết là không ngừng giết chóc, mỗi lần kiếmhạ xuống lại có một
người tóe máu dưới kiếm. Hắn cũng không biết đã giết bao nhiêu người, hắn chỉ biết rằng người cuối cùng hắn giết tựa hồ có chút quen thuộc, người nọ
dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn hắn.
Tiếng kêu thảmthiết rốt cuộc cũng ngừng lại, tấmáo trắng của Hoa Nhược Hư đã nhuốmhồng, hắn si ngốc nhìn HàmTuyết trong lòng, nước mắt vô
thanh cuối cùng cũng rơi xuống. Tiểu Tuyết, là ta có lỗi với muội! Ta dù có giết sạch bọn chúng nhưng muội vẫn không thể trở về!
Một người con gái đáng yêu như thế, lại mang cả trái timsi tình, trước khi chết còn lo lắng cho an nguy của hắn, vậy mà từ nhỏ đến lớn hắn lại không đối
đãi tốt với nàng, hômnay nàng ra đi chính trong vòng tay hắn, trên mặt còn vương vất nét cười, nàng đến tận lúc này cũng chưa từng hối hận qua.
Hoa Nhược Hư ômchặt lấy thân thể HàmTuyết, ngẩn ngơ ngồi dưới đất. Không biết trãi qua bao lâu, hắn nửa tỉnh nửa mê thức dậy, sắc trời đã dần
sụp tối, thân thể của HàmTuyết vẫn còn mềmmại và ấmáp, không như hắn tưởng sẽ lạnh như băng.
Hắn chậmrãi đứng lên, chậmrãi rời khỏi cánh rừng. Tung Sơn đã trong tầmmắt, chỉ là bây giờ đến Thiếu Lâmcòn có ý nghĩa gì nữa? Hoa Nhược Hư
ngơ ngác lại đứng yên trong thoáng chốc, chẳng biết phải đi đâu về đâu.
Đột nhiên hắn phát hiện có chút không đúng, Tiểu Tuyết đình chỉ hô hấp đến giờ đã vài canh giờ rồi, thân thể vì sao vẫn ấmáp như vậy. Trong lòng hắn
đột nhiên dâng lên một trận cuồng hỉ, nhẹ nhàng áp đầu vào sát ngực nàng, sau đó ngẩng phắt dậy, cấp tốc hướng về Tung Sơn phóng đi.
“Hoa Nhược Hư cầu kiến phương trượng Viên Quang đại sư!” Hoa Nhược Hư đứng trước cửa Thiếu Lâmtự, nhưng không nhờ đến vị tri khách tăng
thông báo mà trực tiếp dùng chân khí mang thanh âmtruyền vào.
Hoa Nhược Hư tuy nói có quan hệ sâu xa với Thiếu Lâmnhưng đây là lần đầu tiên đặt chân đến chùa. Thiếu Lâmtự có chút xao động lập tức lại khôi
phục vẻ tĩnh lặng, không đầy lát sau, Hoa Nhược Hư đã phát hiện ra vị phương trượng phục sức theo lối tăng nhân nhanh chóng bước ra, trông ông râu
tóc bạc phơ nhưng tinh thần lại quắc thước, mắt từ mày thiện, trong mắt thần quang vẫn lập lòe.
“Nhược Hư sư đệ, người như thế nào lại hóa ra như vậy?” Tuy Viên Quang kiến thức rộng rãi, nhưng bắt gặp Hoa Nhược Hư trong hình dạng này tại
đây cũng không khỏi thất thanh kêu lên. Hình dáng của Hoa Nhược Hư bây giờ quả thật có chút khủng bố, quanh thân hắn nhuộmđầy máu tươi, không
biết của chính mình hay của người khác, tóc tai bù xù, trông thật khốn khổ.
“Thamkiến Viên Quang sư huynh!” Hoa Nhược Hư khẽ xoay người khomlưng nói. Viên Quang đã gọi hắn là sư đệ, hắn cũng không tiện gọi ông là
phương trượng nữa.
“Sư đệ, miễn lễ, sư đệ không có việc gì chứ?” Thanh âmViên Quang vô cùng hiền hòa.
“Sư huynh, ta không việc gì, có điều sư huynh người nhất định phải giúp ta cứu mạng Tiểu Tuyết. Tiểu Tuyết hiện thời chỉ có Thiếu Lâmđại hoàn đan mới
có thể giữ mạng được, sư huynh người nhất định phải giúp ta!” Hoa Nhược Hư ngữ điệu vô cùng cấp bách, trực tiếp đề cập thẳng đến đại hoàn đan.
“Sư đệ, người trước tiên cùng ta vào trong đã” Viên Quang sắc mặt khẽ đổi, lộ ra vài phần khó xử, thoáng chút trầmngâmvới điều Nhược Hư vừa nói.
“Ngộ Tính, mau đi mời Viên Tuệ sư thúc đến đại điện.” Viên Quang vừa dẫn Hoa Nhược Hư tiến vào Đại Hùng bảo điện vừa phân phó với người bên
cạnh.
Hoa Nhược Hư trong lòng đã gấp đến độ như kiến bò trên nồi lửa, nhìn một người trung niên tăng bên cạnh xemmạch cho HàmTuyết, nửa chén trà trôi
qua vẫn không nói gì.
“Sư huynh, Tiểu Tuyết đã không còn nhiều thời gian nữa, người mau đi lấy đại hoàn đan cho muội ấy uống được không?” Hoa Nhược Hư trong cơn gấp
gáp đã không ngăn được mình cất giọng nóng vội, bắt đầu thúc giục Viên Quang đại sư.
“Viên Tuệ sư đệ, thế nào rồi? Có kết quả hay chưa?” Viên Quang nhìn thần tình lo lắng của Hoa Nhược Hư, lắc đầu thở nhẹ một hơi, hỏi người trung
niên tăng là Viên Tuệ đại sư kia.
“Phương trượng sư huynh, vị cô nương này trước thụ nội ngoại thương rất nặng, sau lại trúng phải độc. Cô ta trúng độc muốn giải cũng không khó, chỉ là
muốn chữa khỏi thương thế ban đầu thì xemra phải cần đến đại hoàn đan rồi.” Viên Tuệ đại sư rốt cuộc cũng lên tiếng.
“Vậy bây giờ phải làmsao? Chẳng lẽ không còn biện pháp nào khác?” Viên Quang phương trượng cũng bắt đầu nổi lên chút lo lắng.
“Tạmthời không có biện pháp khác, ta bây giờ có thể giúp cô ta trừ khử chất độc trên người, bất quá những thương thế khác ta cũng đành bất lực, cô ta
có lẽ còn chống đỡ được khoảng hai tháng, trong hai tháng này phải xembên trong còn có phương pháp nào khác hay không rồi.” Viên Tuệ lắc đầu nói.
“Hai vị sư huynh, vì sao không còn cách nào? Viên Tuệ sư huynh chẳng phải vừa nói dùng đại hoàn đan có thể cứu Tiểu Tuyết hay sao?” Hoa Nhược
HƯ rốt cuộc cũng nghe ra đều không phải, vội vàng hỏi.
“Nhược Hư sư đệ có điều chẳng biết.” Viên Quang đại sư thở dài một hơi nói. “Vốn trong tự còn lại hai khối đại hoàn đan, chỉ là vào buổi tối ngày hôm
qua thình lình lại bị kẻ khác trộmđi mất, mà kẻ xuống tay càng không lưu lại dấu vết gì, việc này thật sự là kỳ sỉ đại nhục của bổn tự, chỉ là Nhược Hư sư
đệ không phải người ngoài nên chúng ta cũng không ngại nói cho người biết.” Viên Quang đại sư nói với vẻ mặt mất tự nhiên.
“Bị trộmmất? Sao lại… sao lại có thể như thế? Vậy… vậy Tiểu Tuyết phải làmsao bây giờ?” Hoa Nhược Hư thì thào nói, ánh mắt si ngốc chămchăm
nhìn vào HàmTuyết.
“Nhược Hư sư đệ, ngươi khoan hãy gấp gáp, ta nghĩ trước tiên nên để Viên Tuệ sư đệ giúp HàmTuyết cô nương giải đi chất độc trên người đã, sau đó
hãy nghĩ đến biện pháp khác.” Viên Quang đại sư ở bên cạnh đề nghị. Hoa Nhược Hư đờ đẫn gật đầu, ngơ ngác nhìn HàmTuyết. Chất độc HàmTuyết
trúng phải cũng không tính là nặng, bằng không nàng đã không có khả năng cầmcự được đến lúc này, hơn nữa loại đôc dược này vốn cũng không phải
lo
ại trí mệnh.
“Nhược Hư sư đệ, người có thể nói cho sư huynh ta biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì không?” Viên Quang đại sư rốt cuộc thở dài một hơi nói.
“Bọn họ thật hèn hạ, vì cớ gì lại muốn đối phó với ta? Không phải chỉ thèmmuốn Tình Kiếmhay sao, nếu muốn thì nói, ta có thể cho bọn chúng cơ mà,
sao lại phải đối xử với Tiểu Tuyết như thế?” Hoa Nhược Hư tựa hồ như vừa nghe vừa không nghe câu hỏi của Viên Quang đại sư, cứ thì thào lẩmbẩm
trong miệng.
Không quan tâmđến sự lưu giữ của Viên Quang đại sư, Hoa Nhược Hư rất nhanh đã ly khai khỏi Thiếu Lâm. HàmTuyết trong lòng hắn vẫn ngủ say
như cũ, gương mặt tái nhợt của nàng thoáng chút huyết sắc. Thiếu Lâmtự mặc dù đã không còn đại hoàn đan tuy nhiên những dược vật phục hồi thì vẫn
còn đó. Viên Tuệ đại sư về phương diện y thuật cũng có chút uyên thâm, hiện tại hô hấp của HàmTuyết đã bình ổn, xemnhư tạmthời đã chuyển nguy
thành an. Có điều Nhược Hư cũng biết, trong vòng hai tháng, nếu không nghĩ ra biện pháp nào khác thì HàmTuyết sau hai tháng đó có thể sẽ có một
ngày ngủ yên vĩnh viễn.
Bên trong Thiếu Lâmtự, sắc mặt Viên Quang đại sư có chút khó coi.
“Phương trượng sư huynh, chúng ta vẫn chưa tìmra manh mối gì, sự đệ thiết nghĩ, có lẽ Thiếu Lâmchúng ta có gian tế.” Viên Tuệ thấp giọng nói.
“Trước tiên cho đệ tử đi tìmhiểu một chút, trước khi Nhược Hư sư đệ đến đây đã phát sinh sự tình gì.” Viên Quang ngẫmnghĩ nói.
Trong chốn giang hồ đột nhiên truyền ra một tin tức động trời.
Hoa Nhược hư lại huynh kiếmvì hồng nhan. TiềmLong Bang từ bang chủ Phương Phi Long xuống dưới, tổng cộng mấy trămbang chúng, tất cả đều
táng mạng dưới kiếmcủa Hoa Nhược Hư.
Hoa Sơn.
Hoa Ngọc Phương mày liễu nhíu chặt, HàmSương lẳng lặng đứng bên cạnh.
“Tiểu Sương, nghe nói đệ tử đi tìmTiểu Tuyết đã trở lại, có nghe tin tức gì không?” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng hỏi.
“Tiểu thư, nghe nói… nghe nói…” HàmSương ấp úng có phần không dámnói.
“Nói đi, mặc kệ là tin tốt hay tin xấu.” giọng nói Hoa Ngọc Phượng thực ôn nhu nhưng lại khiến người ta không thể chống cự.
“Tiểu Tuyết và thiếu gia ở cùng một chỗ, bất quá… bất quá nghe nói Tiểu Tuyết bị thương rất nặng. Bởi mấy người đệ tử kia cũng chỉ nghe được lời đồn
đãi cho nên muội đã cho bọn họ đi nghe ngóng tiếp rồi.” HàmSương sợ sệt nói.
Một con bồ câu đưa thư nhẹ nhàng dừng trên vai Hoa Ngọc Phượng.
“Trương Liệt!” Từ trong đôi môi anh đào của Hoa Ngọc Phượng thốt ra hai chữ lạnh như băng.
Lạc Dương. Chợ đêm.
Một vị bạch y thiếu niên đang ômmột bạch y thiếu nữ chậmrãi đi trên con đường lớn. Ngọc thủ nhỏ nhắn của thiếu nữ trong lòng vị thiếu niên kia không
ngừng chỉ tới trỏ lui, thỉnh thoảng còn có mấy tiếng cười duyên như chuông bạc thánh thót dễ nghe.
“Thiếu gia, chiếc hoa tai kia thật đẹp, muội thích lắm!”
“Thiếu gia, còn cái kia là gì thế? Ôi thơmquá đi, muội muốn ăn!”
Hoa Nhược Hư gắng gượng giả cười, đối với mọi yêu cầu của HàmTuyết đều nhất nhất thỏa mãn, hắn bây giờ không biết còn có thể làmgì, hắn chỉ biết
là trong hai tháng cuối cùng này, hắn muốn chiếu cố cho HàmTuyết thật tốt, những việc khác đành phải tạmthời gác lại.
“Thanh tỷ, nàng nhất định sẽ hiểu cho ta phải không?” Hoa Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.3 - Chương 8: Tình Duyên Nhược Mộng
“Tiểu Tuyết, muội có mệt hay không?” Hình dáng của HàmTuyết bây giờ thật buồn cười, miệng ngậmmột thanh hồ lô ngào đường, hai tay không bên
nào rảnh rỗi, đều cầmlấy những món trang sức nhỏ. Hoa Nhược Hư trìu mến nhìn gương mặt tươi cười của nàng, dịu dàng hỏi.
“Ưm” HàmTuyết ậmừ nhưng lại không phát ra lời, đôi mắt to tròn giương ra nhìn Nhược Hư, có thể nhìn ra ý làmnũng của nàng trong đáy mắt. Hoa
Nhược Hư có chút cảmgiác khóc cười không xong, một tay đưa ra giúp nàng gở lấy kẹo hồ lô khỏi miệng, trả về trên tay.
“Thiếu gia ơi, chơi vui lắm, muội không còn buồn nữa, muốn được chơi đùa tiếp!” HàmTuyết duyên dáng nói.
“Tiểu Tuyết, ta về trước đi, ngày mai chúng ta lại đến, muội phải nghỉ ngơi một chút mới được.” Hoa Nhược Hư trong lòng nhẹ nhàng thở ra một hơi.
“Không chịu đâu, muội không muốn trở về mà” HàmTuyết làmnũng không thuận theo, “Thiếu gia, chúng ta tiếp tục chơi đùa thôi.”
“Được rồi” Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ, chỉ đành tiếp tụng cùng nàng đi dạo, lại thỉnh thoảng để cho nàng cắn một ít kẹo hồ lô ngọt ngào kia.
“Người ta nói Hoa công tử phong lưu đa tình, hômnay chứng kiến, quả nhiên lời đồn không ngoa” Một thanh âmêmả dễ nghe vang lên bên cạnh Hoa
Nhược Hư, hắn xoay người lại thì phát hiện hai nammột nữ đang nhìn mình, dường như vẻ mặt mỗi người đều có điểmbất đồng.
Người đứng giữa là một tố y thiếu nữ, tóc xõa ngang vai, mắt tinh mày nhạt, mặt mũi tinh tế, lưu động một cổ ý cười nhàn nhạt, dáng người yểu điệu,
khiến không ai là không vô hạn tơ tưởng. Nàng đang mang một dáng vẻ tràn đầy hứng thú ngắmnhìn Hoa Nhược Hư, người lên tiếng vừa rồi hiển nhiên
cũng là nàng.
Bên người nàng còn có hai namtử trẻ tuổi, trong đó một người ánh mắt đang phát ra hào quang cừu hận, chính là Phong Quá Vân. Còn người kia là một
namtử trẻ tuổi vận thanh sam, dáng hình cao lớn, diện mục tuấn tú, thần quang ẩn hiện, phong độ thanh tao, ánh mắt nhìn Hoa Nhược Hư có phần phấn
khích.
“Chẳng biết cô nương tên họ là chi? Cô nương có việc gì phân phó?” Hoa Nhược Hư chỉ liếc mắt trông bọn họ, lại cúi đầu nhìn HàmTuyết, giọng nói
thật bình thản, nghe không ra chút ba động cảmtình nào.
“Tiểu muội Diệp Vũ Ảnh, vị này là Phương Hiệp, Phương đại ca đến từ Côn Lôn, còn vị này là…” Vừa nói ánh mắt vừa chuyển sang Phong Quá Vân.
“Hóa ra là Diệp cô nương cùng Phương công tử, còn vị này thì không phiền cô nương nhọc công giới thiệu đâu.” Hoa Nhược Hư cắt ngang lời Diệp Vũ
Ảnh, lạnh nhạt cười nói.
“Hoa huynh tuổi còn trẻ như vậy mà đã có được vị trí trên Địa Bảng thật làmcho tại hạ bội phục không thôi, chỉ là không biết Hoa huynh có nguyện ý chỉ
điểmmột hai chiêu cho tại hạ hay không?” Phương Hiệp trong mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, ngừng một chút lại tiếp: “Hoa huynh có thể an tâm, tại hạ tuyệt
đối không có ý dây dưa vào Tình Kiếm, chỉ đơn thuần là dùng võ kết bạn, mong Hoa huynh không chê mà chỉ giáo!”
Hoa Nhược Hư ngạc nhiên, người trực tiếp như y thật sự là chưa từng thấy qua, vừa gặp mặt đã muốn luận võ xemra người này hơn phân nửa là một
kẻ si mê võ công rồi.
“Phương huynh đã đề cao tại hạ, tại hạ cảmthấy vinh hạnh vô cùng, bất quá ở đây lúc này, tại hạ không cách nào đáp ứng yêu cầu của Phương huynh
được.” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột lúc lâu lên tiếng: “Ta bây giờ chỉ muốn ở cùng HàmTuyết, mong Phương huynh lượng thứ, ngày sau rảnh rỗi, tại
hạ nhất định sẽ đến tìmPhương huynh thỉnh giáo.”
“Thiếu gia, người không cần chiều chuộng Tiểu Tuyết như vậy.” HàmTuyết khẽ khàng nói.
“Tiểu Tuyết, muội cũng biết ta vốn không thích tranh đấu với võ lâmmà.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài đáp.
“Hoa Nhược Hư, ngươi có biết là ngươi rất dối trá hay không? Ngoài miệng nói không thích tranh đấu với võ lâmnhưng lại có thể một hơi giết chết mấy
trămbang chúng TiềmLong bang, quả thực đúng là tên đồ tễ giết người không chớp mắt!” Phong Quá Vân ở bên cạnh lạnh lùng tiếp lấy lời.
“Nhân tại giang hồ, thân bất do kỷ. TiềmLong bang tự chuốc họa vào thân, không oán được ta.” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt nói “Bọn chúng có thể đối
phó ta, bọn chúng có thể muốn Tình Kiếm, nhưng bọn chúng tuyệt không nên thương hại đến Tiểu Tuyết.”
“Ta thấy ngươi đã giết người thành tánh rồi! Thực tế bây giờ HàmTuyết cô nương vẫn bình an vô sự, còn TiềmLong bang lại gặp họa diệt bang chỉ
trong một ngày. Ta nghĩ đây chỉ là một cái lý do giết người mà ngươi cố tìmra để bao biện!” Phong Quá Vân nói, vẫn lạnh giọng như cũ.
“Ta không cần giải thích nhiều với ngươi làmgì, Hoa Nhược Hư ta hành sự không mong tạo phúc cho mọi người, chỉ mong không thẹn với lương tâm.
Bất quá xin hỏi Phong huynh, ngươi hành sự có thể không thẹn với lương tâmmình hay sao?” Hoa Nhược Hư sắc mặt có chút băng lãnh, tiếp tục nói:
“Bản thân sao không nghĩ lại xemviệc mình làmcó đúng hay không lại đi chất vấn người khác! Tại hạ còn có việc, Diệp cô nương, Phương huynh, xin
cáo từ!”
“Hay cho câu ‘không mong tạo phúc cho mọi người, chỉ mong không thẹn với lương tâm’ thật là tiêu sái!” Phương Hiệp phát ra thanh âmtán thưởng,
“Trên đời thật sự có vài người có thể làmchuyện không thẹn với lòng hay sao?”
“Phương đại ca nói đúng, quả thật không có bao nhiêu người có thể làmđược chuyện không thẹn với lương tâm, bất quá Hoa Nhược Hư sát nhân như
ma còn hiển nhiên không thẹn với lòng, nếu cứ như vậy chỉ sợ sẽ trở thành một tên ma vương sát nhân mất thôi.” Diệp Vũ Ảnh trong giọng nói tràn đầy lo
lắng, ấn tượng của nàng đối với Hoa Nhược Hư xemra không tốt lắm.
“Diệp tiên tử không cần lo lắng, ta nghĩ Hoa huynh không phải hạng người giết chóc, y có lẽ chỉ là rất đa tình.” Phương Hiệp đối với Hoa Nhược Hư ấn
tượng lại không tệ.
“Phương đại ca, huynh thân là đệ tử kiệt xuất nhất của Côn Lôn, không phải chỉ một lòng nghĩ đến võ công hay sao!” Diệp Vũ Ảnh nhẹ thở dài, bàn tay
xinh xắn vuốt qua mái tóc trước trán. “Phương đại ca, Phong đại ca, trách nhiệmcủa võ lâmchính đạo đều ở trên người chúng ta, không nên vì việc tư
mà chậmtrễ đại sự.”
“Xin Diệp tiên tử yên tâm, chúng ta biết phải làmthế nào!” Hai người kia cùng đồng thanh nói, nhưng suy nghĩ của mỗi người lại không giống nhau.
“Hoa huynh!”
“Hoa đại ca!”
Thanh âmmột nammột nữ đồng thời vang lên phía sau Hoa Nhược Hư, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân hình cao lớn tráng kiện cùng một thân
ảnh nhỏ nhắn xinh tươi ở bên cạnh, chính là Thiếu Lâmtục gia đệ tử Triệu Trường Không cùng cô emvợ của mình, Nga My tục gia đệ tử Hoàng Oanh
Oanh.
Triệu Trường Không sắc mặt đã tốt hơn rất nhiều, không còn vẻ tiều tụy như lần đầu tiên Hoa Nhược Hư nhìn thấy.
“Nguyên lai là là Triệu Huynh cùng Hoàng cô nương, đã lâu không gặp rồi!” Hoa Nhược Hư mỉmcười.
“Hoa huynh khách khí rồi, nhắc đến tại hạ thật là không ý tứ, đại hôn của Hoa huynh tại hạ cũng không thể đến chúc mừng, bất quá không tưởng được ở
nơi này có thể gặp gỡ Hoa huynh.” Triệu Trường Không trong giọng nói tràn ngập tiếc ý.
“Triệu huynh có tâmý như vậy, tại hạ đã cảmkích vô cùng.” Hoa Nhược Hư lại cười nói, đột nhiên sắc mặt khẽ biến. “Đinh đang” mấy tiếng vang lên,
trên mặt đất rơi xuống thật nhiều món trang sức, ánh mắt HàmTuyết lại khép kín, ngón tay nhỏ bé mềmoặt buông thỏng.
Hoa Nhược Hư ômlấy thân thể của nàng, xoay người nhặt lên mấy món đồ rơi trên đất, HàmTuyết cũng không phải lần đầu tiên như vậy, nàng hiện tại
vẫn hay bất ngờ ngủ thiếp đi một cách khó hiểu, hắn nhìn mãi cũng đã quen, bất quá Triệu Trường Không và Hoàng Oanh Oanh bên cạnh lại cảmthấy
kinh hãi.
“Hoa huynh, vị cô nương này không sao chứ?” Triệu Trường Không nhịn không được hỏi.
“Không việc gì, nàng mỗi ngày đều như vậy, an tâm, qua vài canh giờ nữa nàng sẽ tỉnh lại thôi.” Hoa Nhược Hư si ngốc nhìn dung nhan kiều diễmcủa
nàng, trong lòng có chút đau xót, HàmTuyết mỗi lần rơi vào giấc ngủ thì thời gian lại càng dài thêm, hắn thật không biết đến khi nào thì nàng sẽ ngủ một
giấc không bao giờ tỉnh lại nữa…
“Hoa đại ca, cô ấy có phải là HàmTuyết tỷ tỷ không?” Hoàng Oanh Oanh bước đến bên cất tiếng hỏi, Hoa Nhược Hư gật gật đầu.
“Hoa huynh, chẳng lẽ không cách nào chữa khỏi loại bệnh trạng này cho HàmTuyết cô nương hay sao?” Triệu Trường Không ngập ngừng hỏi.
“Ta nhất định sẽ tìmra được biện pháp.” Hoa Nhược Hư ngữ khí kiên định, bất quá trong lòng hắn hiểu rõ, hắn nói câu này cũng chỉ là an ủi chính mình
mà thôi.
“Đúng rồi, Hoa huynh, huynh cùng Diệp tiên tử quen nhau à?” Triệu Trường Không dường như nhớ ra điều gì đó liền cất tiếng hỏi.
“Diệp tiên tử?” Hoa Nhược Hư khẽ sững sờ.
“Vừa rồi lúc ta nhìn thấy Hoa huynh, huynh không phải ở cùng một chỗ với Diệp tiên tử hay sao?” Triệu Trường Không có chút khó hiểu.
“Diệp tiên tử theo lời Triệu huynh chẳng lẽ chính là Diệp Vũ Ảnh, Diệp cô nương hay sao?” Hoa Nhược Hư có chút nghi hoặc hỏi.
“Hoa Huynh chẳng lẽ không biết rằng, Diệp Vũ Ảnh cô nương trong chốn giang hồ đã trở thành Thất Xảo Tiên Tử hay sao?” Lần này đến phiên Triệu
Trường Không hóa ngạc nhiên.
Hoa Nhược Hư gật gật đầu, có chút xấu hổ, hắn đúng là không biết thật.
Từ miệng Triệu Trường Không mới biết được, nguyên lai Diệp Vũ Ảnh không ngờ lại chính là nữ nhân của Diệp Bất Nhị, mà địa vị của nàng trên giang
hồ cũng không hề thua kémphụ thân, thậmchí còn muốn cao hơn. Địa vị của Diệp Bất Nhị trên giang hồ được tôn sùng chủ yếu dựa vào Thiếu Lâm, Võ
Đang, Thanh Thành, Nga Mi bốn đại môn phái, hoặc giả có thể nói nhiều người vì nể mặt của bốn đại môn phái này nên mới coi trọng ông ta, nhưng
Diệp Vũ Ảnh thì không như thế! Diệp Vũ Ảnh mười hai tuổi đã bắt đầu một mình hành tẩu giang hồ, đến giờ vừa tròn sáu năm, mà danh hiệu “Thất Xảo
Tiên Tử” của nàng hoàn toàn là do chính nàng tạo nên, mặc dù nàng mỹ lệ phi phàmnhưng tài khí của nàng còn vượt trên cả mỹ danh đó. Thêmvào một
nămtrước đây, người giang hồ lại biết được một tin tức, thì ra Diệp Vũ Ảnh lại chính là đệ tử của vị NamHải Thần Ni đã ẩn cư hai mươi nămtrước, Tử
Mộc Lệnh của NamHải Thần Ni cũng ở trong tay nàng, mà Tử Mộc Lệnh lại có thể trực tiếp hiệu lệnh cả bảy đại môn phái đương thời là Hoa Sơn,
Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi, Thanh Thành, Côn Luân, Thiên Sơn. Bởi vậy, Diệp gia bây giờ có thể nói là phong quang vô hạn.
“Hoa huynh, Diệp tiên tử kiến thức rộng rãi, có lẽ nàng ấy biết được người có khả năng chữa trị cho HàmTuyết cô nương không chừng, Hoa huynh sao
không đi tìmgặp thử xem?” Triệu Trường Không nói.
Hoa Nhược Hư lại lặng imkhông lên tiếng, vốn ấn tượng của hắn đối với Diệp Vũ Ảnh mặc dù không thể nói là tốt nhưng cũng không tính là xấu, bất
quá hiện giờ nghe được nàng ta chính là nữ nhi của Diệp Bất Nhị, trong lòng hắn dâng lên một trận cảmgiác không thoải mái.
“Được rồi, Triệu huynh, huynh có thể nói cho ta biết tình hình đại khái của võ lâmhiện nay không?” Nhược Hư ngẫmnghĩ một lúc lại hỏi, hắn phát hiện ra
chính mình đối với chuyện giang hồ hình như không biết gì.
Võ lâmhiện thời, bạch đạo do thất đại môn phái cầmđầu, còn hắc đạo lại do Ma Cung đứng nhất. Trong bạch đạo võ lâm, thực tế địa vị của Diệp gia
và Hoa Sơn là cao hơn cả, Diệp gia mặc dù chỉ có hai cha con nhưng lại có thể phát động lực lượng của cả bảy đại môn phái, còn Hoa Sơn lại là môn
phái đứng đầu trong thất phái, hơn nữa hai vị tỷ muội Hoa Ngọc Loan, Hoa Ngọc Phượng tự nhiên cũng không ai dámcoi thường. Mặt khác, trong thất
đại môn phái thì Thiên Sơn rất ít khi ra vào Trung Nguyên, Côn Lôn lại hiếmkhi đặt chân vào giang hồ. Ngoài ra, tứ đại thế gia cũng khó phân chính tà,
nhưng thực lực của bọn họ so với thất đại môn phái cũng khó phân cao thấp. Bạch Y lâu tuy chỉ là một tổ chức sát thủ, nhưng bọn hắn vẫn có thể ngang
hàng chống lại cả một môn phái. Nói tómlại, võ lâmbây giờ vô cùng phức tạp, thế lực ở khắp nơi đều khó phân cao thấp.
“Có điều, tại hạ cảmgiác dường như thực lực của Ma Cung so với mấy môn phái này còn cao hơn một bậc!” Hoa Nhược Hư xemnhư đã hiểu được
đại khái, bất quá lại bắt đầu có chút nghi vấn.
“Chỉ đơn giản nhìn bề ngoài thì quả như thế, bất quá trên giang hồ thực tế còn có một một phái rất thần bí, chính là Thần Cung. Mặc dù không ai biết
Thần Cung rốt cuộc ở nơi nào, tuy nhiên lại có thể xác định môn phái này quả thực tồn tại, mà mục đích chủ yếu của Thần Cung tựa hồ chính là vì đối
phó với Ma Cung, bởi vậy, mọi hành động của Ma Cung đều không thể không để ý tới Thần Cung.” Triệu Trường Không than thầmmột tiếng.
“Thần Cung, Ma Cung, nghe tên thôi đã thấy đối lập rồi” Hoa Nhược Hư thì thầmnói nhỏ.
“Đúng vậy, đúng vậy, bất quá bây giờ muội nghe nói còn có thêmTiên Cung gì nữa, không biết để làmgì.” Hoàng Oanh Oanh ở bên cạnh xen vào.
“Đúng rồi, Triệu huynh, các người tới nơi này vì chuyện gì vậy?” Hoa Nhược Hư trong phút chốc bị nhồi nhét vào đầu nhiều thứ như vậy, thoáng chốc
không kịp sáng tỏ hết, tốt nhất trước mắt không muốn nghĩ ngợi nhiều.
“Yến Yến lúc sinh thời, ta đã đáp ứng với nàng, phải dẫn nàng chu du thiên hạ, mà nơi nàng muốn đến nhất chính là Lạc Dương” Triệu Trường Không
sắc mặt buồn bả, thấp giọng nói.
“Tỷ phu, người đừng nên thương tâmnữa” Hoàng Oanh Oanh ôn nhu an ủi Triệu Trường Không, nhìn hắn bằng ánh mắt tràn đầy nhu tình.
“Thực xin lỗi!” Hoa Nhược Hư áy náy nói, trong lòng khẽ thở dài, Triệu Trường Không thật là ra lại là một namtử trọng tình.
“Hoa huynh đừng nói như vậy, nếu không phải Hoa huynh thay ta giết chết cái tên Ngọc Lang Quân hỗn đãn kia, chỉ sợ Yến Yến bên dưới Cửu Tuyền
cũng không thể nhắmmắt, Trường Không vẫn nhớ mãi không quên.” Triệu Trường Không nhớ tới ái thê, giọng nói có chút trầmtrọng.
“Hoa đại ca, tỷ phu, các người đừng có khách khí đi khách khí lại như vậy nữa!” Hoàng Oanh Oanh bên cạnh có chút không hài lòng. "Hai đại namnhân
sao lại trở nên đa cảmthế kia.”
“Oanh Oanh nói không sai, Hoa huynh nếu thấy Triệu Trường Không còn đáng để kết giao thì từ nay về sau chúng ta hãy xưng huynh gọi đệ với nhau
đi.” Triệu Trường Không cười nói có chút xấu hổ.
“Tiểu đệ ra mắt Triệu đại ca! Hành lễ không tiện, mong đại ca đừng trách.” Hoa Nhược Hư trong lòng khẽ dâng lên một chút ấmáp. Triệu Trường
Không quả thật là một bằng hữu đáng kết giao.
“Hảo, hảo, Hoa huynh đệ!” Triệu Trường Không bàn tay đưa ta, cùng Hoa Nhược Hư nắmchặt vào nhau.
Hoa Nhược Hư có mấy phần men say, việc này cũng bởi Hoàng Oanh Oanh đề nghị, nói là vì chúc mừng Triệu Trường Không cùng Hoa Nhược Hư kết
giao, cho nên cùng nhau đến một tửu lâu uống rượu, mà Hoa Nhược Hư uống ít nhiều thế nào cũng đều không thẳng nổi tửu lực, nghĩ đến HàmTuyết
còn cần đến mình chiếu cố, hắn thà chết cũng không chịu uống tiếp, Triệu Trường Không cũng không tiện ép buộc.
Trở về khách điếm, HàmTuyết vẫn chưa tỉnh lại, Hoa Nhược Hư ngã xuống giường. Trong cơn mông lung, hắn tựa hồ cảmnhận được một cánh tay nhỏ
nhắn mềmmại đang nhẹ nhàng ve vuốt trên má hắn, dường như còn có trận trận u hương tỏa ra thơmngát, cảmgiác rất quen thuộc, nhưng ánh mắt của
hắn lại không tài nào mở ra được.
“Tỷ tỷ!” Hoa Nhược Hư bật mạnh lên khỏi giường, một loại cảmgiác mãnh liệt tự đáy lòng đang trỗi dậy, tựa như có một thanh âmnói với hắn rằng,
Hoa Thiên Tinh vừa mới xuất hiện qua nơi đây. Nhưng hắn nhìn khắp phòng, bốn phía vẫn trống không như cũ, trong lòng dù có hô gọi thế nào nhưng
tuyệt nhiên vẫn không có lời hồi đáp.
“Chẳng lẽ thật sự là ảo giác của ta hay sao? Nhưng sao ta lại có thể cảmnhận rõ ràng như vậy, rằng tỷ tỷ vừa mới ở tại đây.” Hoa Nhược Hư âmthầm
nghĩ nhưng khổ nỗi lại không tìmra đáp án gì.
“Ưm” một tiếng, Hoa Nhược Hư quay đầu nhìn lại, phát hiện ra ánh mắt HàmTuyết đang nhấp nháy. Nàng vừa mới tỉnh lại.
“Thiếu gia” HàmTuyết ngọt ngào gọi, Nhược Hư chỉ đành phải dẹp bỏ mối nghi kỵ trong lòng, bắt đầu hầu hạ tiểu bảo bảo đáng yêu này.
Đêmđã khuya lắm, nhưng người vẫn chưa yên.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.3 - Chương 9: Tình Diệc Thương Nhân
“Thiếu gia, huynh lười quá, còn không mau ngồi dậy!” Hoa Nhược Hư giật mình, hóa ra là do HàmTuyết lay gọi. HàmTuyết vào lúc thức dậy tinh lực
vô cùng tràn đầy, đến nỗi Hoa Nhược Hư vừa mới chợp mắt được một chút đã bị nàng chọc cho tỉnh lại.
Trông ra bên ngoài, sắc trời đã hửng sáng, Hoa Nhược Hư chỉ đành từ trên giường bò dậy, bất quá hắn cũng biết mình sắp chịu đựng phiền toái.
“Thiếu gia, nhanh lên đi, hômqua muội chơi đùa còn chưa đủ mà.” HàmTuyết không ngừng thôi thúc Hoa Nhược Hư. Hoa Nhược Hư có chút cảmgiác
bất đắc dĩ, nha đầu này mấy ngày nay dường như đã bị chiều đến hư mất rồi, tính bướng bỉnh đã bắt đầu trội dậy. Bất quá, hắn ngược lại không hề có
cảmgiác mất hứng, chỉ cần có thể làmcho HàmTuyết vui vẻ, hắn đã thỏa mãn lắmrồi, có lẽ như vậy sự ân hận trong lòng hắn mới giảmđi chút ít.
Tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến, tiếp theo là tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên, cửa mở ra, Hoa Nhược Hư không khỏi ngạc nhiên, trước cửa là một
vị namtử trẻ tuổi, chính là Nguyệt Thiên Anh.
“Sớmnhư vậy đã quấy rầy Hoa huynh thật sự có lỗi, mong Hoa huynh đừng trách” Nguyệt Thiên Anh trên mặt tràn đầy ý cười.
“Biết là có lỗi ngươi cũng tới quấy rầy không phải cố ý gây khó dễ với chúng ta hay sao?” HàmTuyết tức giận nói, trừng mắt nhìn Nguyệt Thiên Anh.
“Lời của Tiểu Tuyết, Nguyêt huynh đừng để ý, bất quá không biết Nguyệt huynh tìmtại hạ có chuyện gì?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng giữ lấy HàmTuyết,
mày đầu nhíu lại.
“Tại hạ hômnay chuẩn bị tiệc rượu mời mấy vị giang hồ bằng hữu, nghe nói Hoa huynh đang ở chỗ này, muốn mời Hoa huynh cùng đến thưởng quang,
dùng mấy phần rượu nhạt, chẳng biết Hoa huynh cùng HàmTuyết cô nương có nể mặt thamdự hay không?” Ngữ khí của Nguyệt Thiên Anh vô cùng
khách sáo.
“Ta không đi, ta chỉ muốn ra ngoài chơi mà thôi.” HàmTuyết một mực chối từ, một chút cũng không thèmđể ý đến mặt mũi của Nguyệt Thiên Anh.
“Tiểu Tuyết không thích những loại tiệc tùng như vậy, ta cũng đành nói tiếng cáo lỗi với Nguyệt huynh, ngày khác rảnh rỗi, tại hạ nhất định sẽ đăng môn
bái phỏng.” Hoa Nhược Hư nói tỏ vẻ tiếc nuối.
“Nhìn vẻ mặt hắn cứ như ăn trộmvậy, không giống người tốt chút nào.” HàmTuyết sáng sớmbị người này quấy rầy đã có ý không vui, phùng mang trợn
má mắng. Hoa Nhược Hư có phần tức cười, vẻ mặt Nguyệt Thiên Anh nhìn thế nào cũng có nét nhã nhặn, không như lời HàmTuyết nói, bất quá phán
đoán chủ quan của nàng dường như cũng không sai mấy, Nguyệt Thiên Anh quả thực cũng chẳng phải người tốt gì.
“Tiểu Tuyết, ta đâu có đáp ứng đến đó đâu! Muội đừng tức giận, ta cùng muội ra ngoài chơi.” Hoa Nhược Hư vừa nói vừa nhân tiện ômlấy thân thể
mềmmại không xương của nàng.
“Thiếu gia à, huynh sao lại đối đãi với cái tên ấy khách khí như vậy chứ!” HàmTuyết ômlấy cổ Nhược Hư, bên tai hắn bất mãn nói.
“Hắn hiện tại đối với chúng ta khách khách khí khí, chúng ta cũng không thể lòng dạ hẹp hòi được.” Hoa Nhược Hư cười nhạt, ômnàng bước ra khỏi
cửa.
“Đại ca, huynh sao lại trọng thị cái tên Hoa Nhược Hư ấy như vậy? Huynh đường đường là gia chủ tương lai của Nguyệt gia, một trong tứ đại thế gia, lại
tự thân đi mời hắn, hắn còn ngang nhiên không tới.” Trong thư phòng của Nguyệt Thiên Anh ở Nguyệt gia, Nguyệt Thiên Hùng đang lúc tức giận vị huynh
trưởng của mình.
“Nhị đệ, đầu óc ngươi suy nghĩ sâu xa một chút có được không? Hoa Nhược Hư bây giờ là nữ tế của Hoa Sơn, ngày sau khẳng định trở thành chưởng
môn Hoa Sơn, huống chi bằng vào thực lực cao thủ Địa Bảng của hắn, ai cũng phải nhường hắn mấy phần.” Nguyệt Thiên Anh giọng nói có chút mất
kiên nhẫn. “Quan trọng hơn, theo tin tức ta thu được, hắn cùng vợ chồng Nguyệt Thiên Hồng dường như quan hệ cũng không tệ, chúng ta tuyệt đối
không thể để hắn đứng về phía bọn họ, ít nhất cũng khiến cho hắn không xemchúng ta là địch.”
“Đại ca, đệ đang muốn hỏi huynh đây, huynh vì sao đột nhiên lại thu hồi lệnh truy sát với bọn họ, bây giờ còn phải cấp cho Bạch Y Lâu nhiều hơn mười
vạn lượng hoàng kim.” Trong giọng nói của Nguyệt Thiên Hùng có chút bất mãn.
“Ta tự nhiên có chủ ý của ta, không cần ngươi lo nhiều như thế đâu!” Đối với vị đệ đệ không đầu không óc này hắn thật sự là chịu không nổi, nếu không
phải vì một ít nguyên nhân, hắn đã sớmđemy đá sang một bên rồi.
“Hoa công tử, trưởng lão của chúng ta muốn gặp ngươi.” Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện trước mặt Hoa Nhược Hư, nhìn lại là một trung niên namtử.
“Các hạ là ai? Còn trưởng lão theo lời các hạ là ai?” Hoa Nhược Hư khẽ lùi hai bước, âmthầmđề phòng.
“Hoa công tử theo tại hạ sẽ biết ngay, trưởng lão có nói, nếu Hoa công tử hy vọng HàmTuyết cô nương sớmngày hồi phục thì công tử nhất định phải nể
mặt đến phủ của trưởng lão, trưởng lão đang bày yến tiệc cung nghênh đại giá của Hoa công tử.” Trung nhiên namtử giọng nói tuy mềmmà cứng.
“Mời các hạ dẫn đường.” Hoa Nhược Hư sau thoáng do dự liền nói.
“Thiếu gia, không nên đi. Kẻ này không giống như người tốt, trưởng lão gì đó của hắn cũng không biết là ai, cứ thần thần bí bí trông chẳng giống ai.”
HàmTuyết ghé vào tai hắn, hạ giọng nói.
“Tiểu Tuyết, muội có sợ không?” Hoa Nhược Hư thở nhẹ một hơi, hỏi.
“Được ở cùng thiếu gia, đi nơi nào muội cũng không sợ, chỉ là… chỉ là… Tiểu Tuyết lo lắng cho Thiếu gia” HàmTuyết duyên dáng nói.
“Y nói có thể chữa trị cho muội, mặc kệ thật giả thế nào, ta đều phải đi thử một chuyến.” Thanh âmHoa Nhược Hư vô cùng kiên quyết, nhìn ánh mắt
tràn ngập nhu tình của HàmTuyết: “Tiểu Tuyết, vốn ta không nên khiến muội phải mạo hiểmcùng ta, nhưng nếu để muội một mình tại khách điếmta sẽ
càng lo lắng hơn.”
“Thiếu gia, mặc kệ huynh đi đâu, chỉ cần huynh dẫn theo Tiểu Tuyết là được rồi, Tiểu Tuyết sẽ không tách rời khỏi thiếu gia nữa, thiếu gia người ngàn vạn
lần không được bỏ Tiểu Tuyết lại một mình” HàmTuyết si ngốc nói.
“Tiểu Tuyết muội an tâm, ta sẽ không bỏ muội lại đâu.” Hoa Nhược Hư giữ thật chặt thân thể của nàng, mắt thấy người kia đã đi xa rồi, liền khẽ đề khí,
lập tức vượt qua mười trượng, cấp tốc đuổi theo.
“Hoa công tử, hảo công phu!” Trung niên nhân phát ra một lời tán thưởng.
“Quá khen rồi, chỉ là quý trưởng lão ở tại địa phương nào vậy?” Hoa Nhược Hư nét mặt nhìn không ra biểu tình.
“Đến rồi, Hoa công tử, mời vào!” Trung niên nhân mỉmcười, dừng trước một khoảng sân rộng mang nét cổ xưa.
“Nguyên lai là NamCung trưởng lão, thật sự thất kính rồi!” Hoa Nhược Hư bước qua khoảng sân, tiến vào nội đường, lập tức phát hiện ra một vị trung
niên namtử, thân hình cao lớn đang đứng ngay giữa đại sảnh, mà bên trong đại sảnh quả thật đã chuẩn bị xong một bàn thức ăn thật phong phú. Còn
người trung niên namtử kia cũng từng có một mối duyên nợ với hắn, ngày đó y đã từng xuất hiện tại hôn lễ của hắn trên Hoa Sơn, chính là đại trưởng lão
của Ma Cung, đệ nhất cao thủ của Địa Bảng – NamCung Hiên Viên.
“Hoa công tử đến đây, xin mời, xin mời!” Sự nhiệt tình của NamCung Hiên Viên làmcho Nhược Hư không kịp chuẩn bị.
“NamCung trưởng lão không cần khách khí như vậy, Hoa Nhược Hư ta người ngay không nói lời ámmuội, chỉ muốn hỏi một câu, NamCung trưởng
lão thật sự có thể cứu được Tiểu Tuyết hay không?” Hoa Nhược Hư vẫn chưa ngồi xuống, trầmgiọng chậmrãi hỏi.
“Đã Hoa công tử cấp bách như vậy, lão phu đây cũng sẽ nói thẳng…” Đối với sự trực tiếp của Hoa Nhược Hư, NamCung Hiên Viên dường như có
chút không ngờ đến. “Ta quả thực có thể cứu được HàmTuyết cô nương, bất quá phải xemHoa công tử nhà ngươi có chịu hợp tác hay không.”
Hoa Nhược Hư song mục xạ xuất ra vài đạo thần mang, bình tĩnh trừng mắt nhìn NamCung Hiên Viên. NamCung Hiên Viên vững vàng đứng đấy,
phong phạmcủa đệ nhất cao thủ hắc đạo quả thật không giống người thường, nhìn y như đứng một cách tùy ý nhưng Hoa Nhược Hư một chút cũng
không cảmnhận được khí cơ trên người y.
“Xin mời NamCung trưởng lão nói rõ” Hoa Nhược Hư sắc mặt giãn ra, lạnh nhạt nói.
“Hoa công tử là đóa kỳ hoa của võ lâmđương thời, tuy tuổi nhỏ mà đã có được vị trí trên Địa Bảng, có thể nói tiền đồ vô lượng, phóng mắt cả võ lâm.
Trong số những người trẻ tuổi, NamCung Hiên Viên ta chỉ để mắt đến hai người, trong đó một người là Hoa công tử, còn người kia ta nghĩ Hoa công tử
đã hiểu được là ai rồi chứ?” Nói đến đây, ánh mắt NamCung Hiên Viên tựa hồ có chút ôn nhu, cũng không biết có phải Hoa Nhược Hư bị ảo giác hay
không.
“Có thể lọt vào pháp nhãn của NamCung trưởng lão thật là vinh hạnh của tại hạ, bất quá tại hạ ngu dốt không thể đoán ra tâmtư của trưởng lão, tự
nhiên cũng không biết vị cao nhân mà trưởng lão ámchỉ ấy là ai.” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt cười nhưng trong đầu hắn lại hiện ra rõ ràng gương mặt xinh
như hoa của Tô Đại Nhi, hắn thoáng ngừng một chút lại nói: “Mời NamCung trưởng lão nói ra điều kiện của người đi.”
“Hoa công tử đã gấp như thế, ta cũng xin nói thẳng” NamCung Hiên Viên nhẹ thở dài một hơi, tựa như cực kỳ bất đắc dĩ. “Kỳ thật điều kiện này rất
đơn giản, chỉ cần Hoa công tử gia nhập Ma Cung của chúng ta là được.”
“NamCung trưởng lão hình như có chút ép buộc rồi, tại hạ đã là đệ tử của Hoa Sơn, lẽ nào lại có thể gia nhập Ma Cung chứ?” Hoa Nhược Hư lộ vẻ
khó xử, giọng nói có chút nghiêmkhắc.
“Hoa công tử chẳng lẽ cho rằng mình là danh môn đệ tử nên khinh thường việc đứng cùng hàng ngũ với chúng ta hay sao?” NamCung Hiên Viên đối với
câu trả lời của Hoa Nhược Hư một chút cũng không ngoài dự đoán, khẽ mỉmcười hỏi.
“NamCung trưởng lão hiểu lầmrồi, bất quá từ xưa chánh tà bất lưỡng lập, sư ân lại sâu nặng, tại hạ không thể làmchuyện phản bội sư môn được” Hoa
Nhược Hư cười khổ đáp.
“Nói vậy, Hoa công tử thật không muốn cứu chữa cho HàmTuyết cô nương hay sao?” NamCung Hiên Viên vẫn với bộ dáng tươi cười ấy, trong giọng
nói mặc dù dẫn theo vẻ uy hiếp nhưng biểu tình trên mặt vẫn nhìn không ra.
“Thiếu gia, muội không cần trị nữa, chúng ta đi thôi.” HàmTuyết trong lòng hắn ngẩng đầu lên, nhè nhẹ thốt.
“Tiểu Tuyết, thật xin lỗi, là ta cứu không được muội.” Ngữ khí của Hoa Nhược Hư đối với nàng tràn đầy ân hận.
“Thiếu gia, nếu huynh vì muội mà gia nhập Ma Cung, Tiểu Tuyết cũng sẽ không chấp nhận đâu.” HàmTuyết cúi đầu nói.
“Nếu Hoa công tử không muốn, ta cũng không cưỡng cầu, bất quá Hoa công tử cần phải cẩn thận suy nghĩ lại, chỉ cần Hoa công tử nguyện ý gia nhập
Ma Cung chúng ta, chẳng những có thể cứu sống HàmTuyết cô nương, còn có thể lấy cả cung chủ của chúng ta, tin rằng không lâu sau đó, Hoa công tử
có thể sẽ trở thành người đứng đầu của Ma Cung” Giọng nói chậmrãi của NamCung Hiên Viên lại khiến cho cõi lòng Hoa Nhược Hư dậy lên một cơn
ba đào mãnh liệt.
Trong lòng Hoa Nhược Hư lúc này đang tranh đấu kịch liệt, HàmTuyết, Đại Nhi, chủ nhân Ma Cung, hết thảy những việc này đối với bất cứ người nào
cũng đều có sức hấp dẫn cực lớn, chỉ cần hắn gia nhập Ma Cung, hắn có thể một bước lên tiên. Mặc dù đối với hắn mà nói, thân phận cùng địa vị cũng
chẳng quan trọng, nhưng cả HàmTuyết và Đại Nhi trong timhắn đều chiếmnhững địa vị trọng yếu, liệu hắn có thể làmvậy hay không? Một khi hắn gia
nhập Ma Cung, hắn sẽ chẳng còn là đệ tử Hoa Sơn nữa, hắn sẽ có lỗi với sư phụ, sư tỷ, còn có Giác Viễn thiền sư. Nhưng mà hiện giờ, điều tối trọng
nhất chính là ai có thể cứu được HàmTuyết đây?
“Thiếu gia, người ngàn vạn lần không được đáp ứng, Tiểu Tuyết thà chết chứ không muốn thiếu gia làmchuyện như vậy.” Nhìn thấy bộ dáng do dự của
Hoa Nhược Hư, HàmTuyết lo lắng nói.
Nhìn mặt cười tái nhợt của nàng, nội tâmHoa Nhược Hư dâng lên một niềmchua xót, hắn bất thần hạ quyết định.
Hoa Nhược Hư ngẩng đầu lên, biểu tình trên mặt mang vài phần bi tráng, còn có mấy phần kiên định, đôi tròng mắt hữu thần sáng ngời ánh lên nhìn Nam
Cung Hiên Viên, trên người tán phát ra một loại khí chất siêu phàmthoát tục. Vẻ mặt HàmTuyết xuất hiện vài phần mê say, ngưỡng đầu si ngốc ngắm
nhìn hắn.
“NamCung trưởng lão, ta đáp ứng điều kiện của ông, chỉ cần ông có thể cứu sống HàmTuyết, ta sẽ gia nhập Ma Cung” Hoa Nhược Hư chầmchậm
nói, trong giọng nói có chút cảmgiác trầmtrọng.
“A!” HàmTuyết phát ra một tiếng hô to, vội vàng nói: “Thiếu gia, không được, đại tiểu thư biết rồi sẽ không tha thứ cho huynh đâu!”
“Hảo, hảo, hảo!” NamCung Hiên Viên liên tiếp thốt ra ba từ hảo. “Hoa Công tử quả nhiên đã có một lựa chọn sáng suốt, chúng ta trước có thể cấp cho
Hoa công tử đại hoàn đan, tin rằng Hoa công tử sẽ không bội ước.”
“Muội không cần, thiếu gia, muội không uống thuốc của bọn họ!” HàmTuyết trong lòng Hoa Nhược Hư giãy dụa, tức giận kêu lên.
“Tiểu Tuyết, muội an tâm, sư tỷ biết rồi sẽ không trách ta đâu.” Hoa Nhược Hư dịu dàng an ủi HàmTuyết.
“Hoa Công tử, trong hộp này chính là thứ mà ngươi muốn.” NamCung Hiên Viên trên tay đang cầmmột cái hộp gấmmàu đỏ, chậmrãi bước đến gần
Hoa Nhược Hư, đứng trước mặt hắn.
Tay Hoa Nhược Hư có chút run rẩy vươn ra. Lúc hắn nhận lấy chiếc hộp này cũng chính là lúc hắn trở thành một tên tiểu nhân bội tín quên nghĩa mà cả
nhân sĩ võ lâmđều phỉ nhổ. Hòmrất nhỏ, cũng rất nhẹ, nhưng mặt trong lại chứa đựng một thứ gì đó thật nặng, thật nặng.
Tinh thần Hoa Nhược Hư có chút hoảng hốt, tay hắn rốt cuộc cũng chạmvào hộp gấmnhưng lại không phát hiện trong ánh mắt NamCung Hiên Viên lộ
ra một tia thần sắc dữ tợn.
Đột nhiên, Hoa Nhược Hư cảmgiác từ tay truyền lên một đạo chân khí, thế đến cực mạnh, hệt như bài sơn đảo hải mãnh liệt ập tới, nháy mắt đã xung
phá vào kinh mạch toàn thân của hắn.
“A…” Hoa Nhược Hư phát ra một tiếng thét đau đớn, tay bất chợt rung lên, hất tay của NamCung Hiên Viên ra, cố sức bay ngược về sau hai trượng,
há mồmphun ra một búng máu tươi.
“NamCung Hiên Viên, ông thật là hèn hạ!” Hoa Nhược Hư cảmgiác trong cơ thể nóng như lửa đốt, kinh mạch toàn thân đau nhức, cơ hồ không thể
vận khởi chút nội lực nào. Hắn ngồi xếp bằng dưới đất, hai mắt như phún hỏa trừng trừng nhìn NamCung Hiên Viên, oán hận nói.
“Hoa công tử, ngươi thật đúng là khờ khạo quá đi, ài, kỳ thật ta cũng là bất đắc dĩ mà thôi.” NamCung Hiên Viên trên mặt không có chút cảmgiác hổ
thẹn nào, nói tiếp: “Ngươi nói ta hèn hạ ư? Có lẽ như vậy, nhưng võ lâmnày vốn dĩ ngươi lừa ta gạt, chỉ trách Hoa công tử kinh nghiệmgiang hồ còn quá
kèmmà thôi, cũng đáng tiếc cho Hoa công tử có một thân tuyệt thế võ công a.” Bộ dáng của NamCung Hiên Viên thoạt nhìn vô cùng tiếc nuối, tựa như
có chút không nỡ.
“NamCung Hiên Viên, ông chỉ cần để ta chết là được, cần gì làmkhó đến Tiểu Tuyết.” Hoa Nhược Hư thở hào hển nói, HàmTuyết trong lòng ngực
cũng đang nước mắt lưng tròng nhìn hắn, biến cố đột ngột này dường như khiến nàng có chút ngây ngốc.
“Ài, nói Hoa công tử nhà ngươi kinh nghiệmgiang hồ quá kémđúng là quá kém, tuy ta không biết đánh lén sẽ mất mặt đến thế nào, nhưng dù gì ta cũng
là đệ nhất cao thủ của Địa bảng, làmsao có thể để chuyện này lộ ra ngoài chứ?” NamCung Hiên Viên lắc lắc đầu, thở dài nói, mắt nhìn Hoa Nhược Hư
có mấy phần thương hại.
“Ngươi…” Hoa Nhược Hư càng cáu tiết hơn, khí huyết dâng lên, gây ra một trận ho khan dữ dội, lại phun ra một ngụmmáu tươi. Một kích toàn lực của
NamCung Hiên Viên uy lực thật không phải chuyện đùa, hắn bây giờ còn có thể nói chuyện được đã là giỏi lắmrồi.
“Tiểu Tuyết, ta thật sự xin lỗi muội, ta thật vô dụng, không cứu được muội.” Hoa Nhược Hư chẳng thèmliếc đến NamCung Hiên Viên nữa, khẽ cúi đầu
nhìn HàmTuyết trong lòng. HàmTuyết trên mặt ngập tràn lệ thủy, dùng sức lắc lắc đầu.
“Hoa công tử, nhớ rằng kiếp sau đừng nên đa tình như vậy nhé!” NamCung Hiên Viên thở dài một hơi, tiếng nói vừa vơi đi, Hoa Nhược Hư đã cảm
giác một đạo kình khí từ xa ập đến.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.3 - Chương 10: Tình Khổ Như Tư
NamCung Hiên Viên vẫn đánh giá thấp Hoa Nhược Hư, thủ chưởng của y tiến sát người hắn, vốn trong mắt y cho rằng Hoa Nhược Hư đã không còn
sức hoàn thủ. Đột nhiên, Tình Kiếmtán phát ra đóa đóa kiếmhoa, nhắmvào thủ chưởng của NamCung Hiên Viên, kiếmkhí lạnh lẽo làmcho y rùng
mình, bất đắc dĩ phải lui về sau. Hoa Nhược Hư cảmgiác yết hầu một trận phát ngọt, lại phun ra một ngụmmáu tươi.
Lẽ nào hômnay ta phải bỏ mạng ở đây sao? Không, ta không thể chết được. Sư tỷ còn ở nhà đợi ta, Thanh tỷ không biết ở chốn nào, Tiểu Tuyết đang
đứng bên bờ vực cái chết, ta không thể chết được! Hoa Nhược Hư điên cuồng gào thét trong lòng. Nhãn tình hắn như ngưng đọng lại, chân khí còn sót
lại
trong cơ thể cấp tốc tụ tập khởi, Tình Kiếmchậmchậmvung lên, hướng vào hư không vẽ ra một đường kiếm, một đường kiếmđáp lại nỗi nhớ nhung
tới Hoa Ngọc Loan, đáp lại sự lo lắng cho Giang Thanh Nguyệt, đáp lại sự thương tiếc với HàmTuyết, đáp lại sự quyến luyến của sinh mệnh, tất cả đều
gói gọn trong một kiếmnày, một kiếmđáp tình... kiếmấy chính là - Tình Thâm.
Kiếmpháp xuất thần nhập hóa, kiếmchiêu kỳ diệu vô cùng, rốt cục NamCung Hiên Viên cũng bị bức lui vài bước, lúc này mặc dù Hoa Nhược Hư đã
nhắmmắt lại, nhưng đại não lại thanh tỉnh dị thường, nhất cử nhất động chung quanh hắn đều có thể cảmứng rõ ràng, hắn cảmthấy vòng vây kín kẽ
chung quanh hé ra một khe hở, đường kiếmkết thúc, cuối cùng hắn cũng có thể đemHàmTuyết thoát khỏi vòng vây, vượt tường mà đi, bởi vì dùng sức
quá độ, không kiềmchế được, không trung lại vẩy ra một làn huyết vụ.
“Muốn chạy sao?” NamCung Hiên Viên hừ lạnh một tiếng, mặc dù vẫn còn khiếp sợ trước kiếmpháp vừa rồi của Hoa Nhược Hư, bất quá y khẳng
định sức lực Hoa Nhược Hư giờ đã như đèn treo trước gió, thân hình liền khẽ động, định phóng người đuổi theo. Đúng lúc này, hai bóng trắng dịu dàng
chợt bay đến, dừng ngay trước mặt NamCung Hiên Viên, NamCung Hiên Viên một phen kinh ngạc, không biết nên làmnhư thế nào mới phải, bởi vì
hai người vừa tới chính là Tô Đại Nhi cùng thị nữ của nàng - Lưu Vân.
“Lưu Vân, ngươi nói cho Đại trưởng lão biết lời của ta đi.” Tô Đại Nhi sắc mặt vô cùng khó coi, nhãn thần phức tạp liếc nhìn NamCung Hiên Viên, sau
đó chuyển mình nhằmhướng Hoa Nhược Hư vừa biến mất mà đuổi theo.
“Trưởng lão, tiểu thư bảo ta nói với ngài một câu. Tiểu thư nói, nếu ngài muốn làmcung chủ, người có thể lập tức nhượng vị cho ngài.” Ngữ khí của Lưu
Vân nghe không ra vẻ cao thấp, tựa như hoàn toàn là một kẻ bàng quan.
“Lưu Vân, chẳng lẽ ngươi không biết ta cũng vì muốn tốt cho cung chủ sao?” NamCung Hiên Viên nghe xong những lời này sắc mặt thoáng chốc trở nên
vô cùng chán nản, thật lâu sau mới thở dài nói.
“Trưởng lão, ta chỉ là một nha hoàn, có một số việc ta không thể hiểu, bất quá ta biết một điều, có thể Hoa công tử và tiểu thư ở cùng một chỗ, tương lai
tiểu thư sẽ không hạnh phúc, nhưng nếu Hoa công tử bây giờ mà chết đi, cả đời này của tiểu thư cũng sẽ không được vui vẻ.” Lưu Vân nhẹ nhàng nói:
“Trưởng lão, ta đi tìmtiểu thư đây.” Nói xong liền quay người nhằmhướng Tô Đại Nhi vừa bỏ đi cấp tốc đuổi theo.
Hoa Nhược Hư hoàn toàn nhờ vào một cổ ý chí mà gắng gượng chạy về trước, hai mắt đã dần cảmthấy mơ hồ, bước đi dần trở nên tập tễnh, mồ hôi
trên trán nhễu xuống từng giọt, đầu óc quay cuồng. Hắn vấp phải một tảng đá ngã xuống, HàmTuyết trong lòng hắn cũng vì cơn chấn động này mà văng
ra xa hơn một trượng, còn Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng trở nên hôn mê hoàn toàn.
“Nhược Hư ca ca.” Tô Đại Nhi xa xa thấy Hoa Nhược Hư ngã xuống, vội hô to một tiếng, cấp tốc chạy đến chỗ hắn. Giờ phút này nàng không còn
quan tâmđến thân phận Ma Cung cung chủ của mình nữa, đưa tay dò thử hơi thở của hắn, lúc này đã như có như không. Tô Đại Nhi trong lòng ảmđạm,
ômlấy Hoa Nhược Hư chuyển thân lao đi, mà HàmTuyết bên cạnh lại dường như không hề để ý đến.
“Lý Bất Nhân, nếu ngươi không thể cứu sống Nhược Hư ca ca, ta chính thức đemngươi đi chôn!” Tô Đại Nhi lạnh lùng nói.
“Cung chủ, người yên tâm, ta nhất định sẽ cứu được Hoa công tử.” Lý Bất Nhân trong lòng có chút cảmgiác khiếp vía, việc nói dối lần trước xemra đã
bị cung chủ biết rồi, lần này nếu không thể cứu sống Hoa Nhược Hư lấy công chuộc tội, chỉ sợ hắn chỉ còn một con đường chết.
“Cung chủ, người yên tâm, Hoa công tử tuy thương thế rất nặng, bất quá hắn thể chất dị thường, hơn nữa còn có một cổ chân khí hộ trụ tâmmạch, cho
nên tính mệnh hắn tuyệt đối không hề nguy hiểm, bất quá … …” Nửa canh giờ sau, Lý Bất Nhân cung kính nói với Tô Đại Nhi. Trong nửa canh giờ này,
nàng vẫn luôn nhìn Hoa Nhược Hư, ánh mắt không rời đi khắc nào, trên mặt tràn đầy lo lắng.
“Bất quá thế nào?” nàng vội vàng hỏi.
“Bởi thương thế của Hoa công tử quá nặng, cho nên có lẽ cần phải có một khoảng thời gian dài mới có thể hoàn toàn hồi phục.” Lý Bất Nhân nói nhanh,
hắn không muốn mất mạng vì cơn giận của Tô Đại Nhi.
“Vậy là tốt rồi.” Nàng cuối cùng trút ra một hơi thở dài, đột nhiên sắc mặt khẽ đổi, rốt cục cũng nhớ đến một việc.
“Lưu Vân, Phi Nhứ, các ngươi ở đây chiếu cố Nhược Hư ca ca, ta phải ra ngoài một chuyến.” Nàng vội vàng nói.
Tô Đại Nhi rốt cuộc cũng nhớ tới HàmTuyết, chỉ là lúc nàng trở lại địa phương khi nãy lại hóa ra ngẩn người, trên mặt đất không lưu lại dấu vết gì, Hàm
Tuyết không biết từ lúc nào đã tiêu thất mất dạng.
Hoa Nhược Hư không biết mình đã thiếp đi bao lâu, chỉ biết vừa trải qua một giấc mộng dài, trong mộng hắn gặp được vị tỷ tỷ xinh đẹp kia, gặp được
sư tỷ, gặp được Thanh tỷ, còn có cả Tiểu Tuyết và Tô Đại Nhi, bọn họ ở cùng nhau thật vui vẻ, thật hạnh phúc, nhưng một trận cuồng phong bất chợt
cuốn qua khiến cho các nàng đều biến mất, chỉ còn lại một mình hắn cô đơn trơ trọi. Trong lúc kinh hãi, hắn đột nhiên tỉnh lại.
Trước mắt hắn lúc này là một bức màn hồng, chăn đệmchung quanh toát lên mùi thơmquen thuộc, hắn biết những thứ này thuộc về ai. Mấy lọn tóc còn
vương trên má, một bóng người màu trắng đang nép vào người hắn ngủ say. Thân thể khẽ cử động, hắn cảmgiác cả người nhũn ra, không có một chút
khí lực.
“Nhược Hư ca ca, huynh tỉnh rồi hả?” Hắn vừa cử động thì Tô Đại Nhi đã bừng tỉnh, ánh mắt ôn nhu nhìn hắn, tựa hồ không dámtin chuyện này là thật,
sau đó lập tức ngồi sát lại hắn, nụ cười lộ ra trên mặt.
“Nhược Hư ca ca, huynh cuối cùng cũng tỉnh lại, ta rất lo cho huynh.” Đại Nhi cúi đầu nói, giọng điệu nỉ non. Nhược Hư muốn đẩy nàng ra, nhưng bất
đắc dĩ không còn chút khí lực nào.
“Tô... Tô cung chủ, đa tạ ân cứu mạng của cô.” Hoa Nhược Hư phát hiện lúc hắn nói những lời này, trong lòng cũng cảmgiác nhói đau.
“Nhược Hư ca ca, huynh không thể gọi ta là Đại Nhi sao?” Gương mặt Đại Nhi vốn đang tươi cười đột nhiên trở nên u oán vô cùng, nàng thở dài một
tiếng nhẹ nhàng hỏi.
Nhược Hư trầmmặc không nói, không khí trở nên có chút nặng nề.
“Nhược Hư ca ca, huynh đã ngủ bảy ngày rồi, chắc là đói bụng lắm! Ta đi chuẩn bị canh hạt sen cho huynh uống, huynh không nên cử động đó.” Đại
Nhi lại khôi phục dáng vẻ hoạt bát, yêu kiều nói.
“Chậmđã!” Mắt thấy Đại Nhi muốn đi ra, Nhược Hư vội vàng hô lên, gắng gượng ngồi dậy.
“Nhược Hư ca ca, huynh làmsao vậy?” Tô Đại Nhi vội vàng đi đến đỡ lấy thân thể của hắn, ôn nhu hỏi.
“Tiểu Tuyết đâu? Muội ấy ở nơi nào?” Hoa Nhược Hư vội vàng hỏi.
Tô Đại Nhi sắc mặt buồn bả, ánh mắt chợt thoáng vẻ lo lắng, bất quá lập tức trở lại bình thường.
“Tiểu Tuyết bây giờ thế nào? Cô mau nói cho ta biết!” Hoa Nhược Hư thấy nàng không nói, trong lòng khẩn trương, giọng nói dậy lên chút kích động,
níu chặt lấy người nàng.
“Nhược Hư ca ca, huynh yên tâm, nàng ấy không việc gì, bất quá Lý hộ pháp nói nàng phải nghỉ ngơi vài ngày.” Tô Đại Nhi nhẹ nhàng nói, “Huynh trước
hết hãy bảo trọng thân thể mình, không nên suy nghĩ nhiều quá.”
“Muội ấy không việc gì là tốt rồi.” Hoa Nhược Hư thở phào nhẹ nhỏm, đối với lời nói của Tô Đại Nhi không chút hoài nghi.
“Nhược Hư ca ca, ta đi đây.” Tô Đại Nhi chậmrãi rời khỏi khuê phòng của mình, vừa quay đầu lại nhìn Hoa Nhược Hư, thở dài một tiếng, xoay người
bước nhanh.
“ Lưu Vân, Phi Nhứ, có tin tức gì của HàmTuyết chưa?” Tô Đại Nhi hỏi.
“Tiểu thư, HàmTuyết tựa như bốc hơi khỏi thế gian, chúng ta cả một chút dấu vết cũng tìmkhông thấy.” Lưu Vân bất đắc dĩ trả lời.
“Tiểu thư, Hoa công tử biết chuyện này chưa?” Phi Nhứ ở bên cạnh nhẹ nhàng hỏi.
“Chàng bây giờ thân thể quá yếu nhược, có thể chịu không nổi đả kích, chúng ta trước hết cứ gạt chàng, chờ cho thương thế hoàn toàn hồi phục mới nói
cho chàng nghe.” Tô Đại Nhi lắc đầu nói.
Tô Đại Nhi tay bưng bát canh nhẹ nhàng mở cửa, nhưng lại phát hiện một cảnh tượng kỳ dị, thân thể Hoa Nhược Hư đang trôi lở lửng giữa không trung,
trên người phát ra bạch sắc quang huy chói lọi.
Sau khi Tô Đại Nhi ra ngoài, Hoa Nhược Hư vô tình chạmphải Tình Kiếmbên cạnh. Ngay lúc hắn tay hắn vừa chạmvào kiếm, không biết vì sao tim
chợt đập nhanh hơn. Lúc đó, hắn cùng Tình Kiếmnhư có cảmgiác huyết mạch tương liên, từng tia khí tức mát lạnh theo thân kiếmtruyền tới, khí tức
trong người bị thôi động, chân khí bắt đầu vận chuyển theo một vòng tuần hoàn, tốc độ vận chuyển càng lúc càng nhanh, hắn cảmgiác chân khí trong cơ
thể càng ngày càng dư thừa, dần dần hắn tiến vào trạng thái nhập định.
Không biết trải qua bao lâu, thân thể lơ lửng giữa không trung của hắn bắt đầu chậmrãi hạ xuống, lại trở về trạng thái tựa nửa người vào thành giường
ban đầu, đúng lúc này Hoa Nhược Hư từ trạng thái nhập định phục hồi tinh thần trở lại, mở to mắt ra, lại phát hiện Tô Đại Nhi đang si ngốc nhìn hắn,
chén canh hạt sen sớmđã nguội lạnh rồi.
“Nhược Hư ca ca, huynh nhập định được sáu canh giờ rồi, huynh đợi một chút, ta sẽ đemcho huynh chén canh khác.” Tô Đại Nhi mỉmcười vui vẻ, lúc
phát hiện Nhược Hư đang nhập định, nàng biết không thể để hắn bị quấy nhiễu nên vẫn không rời đi mà thủ hộ bên cạnh.
Hoa Nhược Hư trong lòng thở dài một tiếng, Đại Nhi, nàng hà tất phải đối tốt với ta như vậy! Hắn vận công xemxét, phát hiện thương thế mình đã hoàn
toàn hồi phục, hơn nữa công lực tựa hồ còn tiến bộ lên một ít, so với trước kia càng trở nên tinh thuần thêm.
“Nhược Hư ca ca, sao huynh lại ngồi dậy? Thương thế của huynh chưa khỏi hẳn đâu.” Đại Nhi lúc quay lại thấy hắn đã mặc xong y phục, vội vàng đặt
chén canh đến bên cạnh hắn.
“Đại Nhi, ta không việc gì đâu, cô không cần lo lắng.” Hoa Nhược Hư mỉmcười nói, Tô Đại Nhi lại dùng bàn tay ngọc ngà bắt mạch cho hắn.
“Tốt quá, Nhược Hư ca ca, huynh thật sự không việc gì rồi.” Tô Đại Nhi cao hứng vòng tay ômcổ hắn, đột nhiên nhớ tới cái gì, thanh âmhơi run rẩy
nói, “ Nhược Hư ca ca, huynh gọi ta là Đại Nhi, huynh không trách ta nữa phải không ?”
“Đại Nhi, cô đâu làmgì có lỗi với ta, ta sao có thể trách cô?” Hoa Nhược Hư thở dài nhẹ nhàng nói, hai tay hắn không biết nên để đâu, rốt cuộc cũng
ômlấy thân thể động lòng người của nàng.
“Được rồi, Đại Nhi, cô dẫn ta đi thămTiểu Tuyết được không?” Hoa Nhược Hư lên tiếng phá vỡ khoảnh khắc ấmáp ngắn ngủi này.
“Nhược Hư ca ca, ta... ta…"Tô Đại Nhi lúng túng không biết phải nói thế nào, niềmvui trong lòng lập tức bị nỗi lo lắng quét sạch.
“Sao vậy? Đại Nhi, chẳng lẽ…"Hoa Nhược Hư trong lòng đột nhiên nghĩ đến điều gì đó khiến hắn toát mồ hôi lạnh, sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất
khó coi.
“Nhược Hư ca ca, HàmTuyết tỷ tỷ nàng, nàng…"Tô Đại Nhi vẫn chưa biết phải nói sao.
“Đại Nhi, mau dẫn ta đi xemTiểu Tuyết!” Hoa Nhược Hư trong lòng dâng trào bi thống. Tiểu Tuyết, nàng thật sự không còn trên cõi đời này nữa sao?
Hắn buông Tô Đại Nhi ra, trong giọng nói chất chứa thương tâm.
“Nhược Hư ca ca, đều tại ta không tốt !” Tô Đại Nhi trong âmđiệu ngập tràn vẻ hối hận, cuối cùng cũng bắt đầu thuật lại chuyện đã qua.
Nghe nàng kể xong, Hoa Nhược Hư trầmmặc thật lâu, hắn có thể mắng nàng được chăng? Hắn biết hắn không thể làmthế, nhưng trong lòng hắn lại
đang trách cứ nàng, sao nàng lại không đemHàmTuyết cùng về chứ?
“Đại Nhi, ta phải đi.” Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng lên tiếng, ngữ khí không có chút cảmxúc gì, có lẽ chính bản thân hắn cũng không thể dứt khoát
được.
Đại Nhi cũng không tiện níu giữ, sau lưng Nhược Hư tiếng đàn ưu thương văng vẳng, một bài Đại Nhi khúc cất lên như tiễn bước hắn ra đi.
“Hoa Nhược Hư, ngươi đứng lại !” Thanh âmlạnh băng từ sau lưng truyền lại, Hoa Nhược Hư xoay người, có chút ngạc nhiên, người đuổi theo là thị nữ
Lưu Vân của Tô Đại Nhi.
“Lưu Vân cô nương, có chuyện gì không?” Hoa Nhược Hư nhạt giọng hỏi.
“Hoa Nhược Hư, tiểu thư có lỗi gì với ngươi chứ ? Chuyện xưa không nói, chỉ nói từ lúc ngươi hôn mê, tiểu thư bảy ngày bảy đêmkhông nghỉ ngơi, lúc
nào cũng ở bên ngươi, bây giờ ngươi khỏe rồi, nói một tiếng là đi, ngươi có còn lương tâmkhông hả ? HàmTuyết cô nương thất tung cũng không phải là
lỗi của tiểu thư, tiểu thư trong lòng chỉ có ngươi, làmsao còn chú ý đến người khác? Ta cũng đã thấy nhiều kẻ bạc tình bạc nghĩa, nhưng chưa thấy ai phụ
tâmbằng ngươi !” Lưu Vân xemra vô cùng tức giận, chẳng thèmkiêng nể gì nữa, sa sả mắng hắn một hơi.
“Lưu Vân cô nương, có rất nhiều chuyện đã được định sẵn, ý trời trêu người, ta với Đại Nhi kiếp này có lẽ vô duyên.” Giọng nói Hoa Nhược Hư có chút
thê lương, hắn không thể gạt mình, hắn biết tận đáy lòng hắn cũng rất thích nàng, bởi vậy không lâu trước đó hắn đã không cầmlòng được mà gọi nàng
một tiếng Đại Nhi, chẳng những không đẩy nàng ra mà còn ômnàng vào lòng. Nhưng mà, nàng là Ma cung cung chủ, NamCung Hiên Viên là Ma cung
trưởng lão, cho dù hắn có thể bất kể việc NamCung Hiên Viên dùng thủ đoạn hèn hạ đối với hắn thế nào, nhưng cũng bởi NamCung Hiên Viên mà
HàmTuyết xảy ra những chuyện ngoài ý muốn, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho NamCung Hiên Viên, hắn chắc chắn phải đối đầu với Ma cung cho
đến cùng.
“Phụ tâmvẫn là phụ tâm, còn nói ý trời cái gì nữa, ta xemngươi đúng là một ngụy quân tử.” Lưu Vân chế nhạo nói.
“Nàng có thể từ bỏ Ma Cung không? Nàng có thể vì ta mà giết NamCung Hiên Viên không ?” Hoa Nhược Hư đối với lời chế nhạo của Lưu Vân như
không để ý, chỉ cười nhạt, xoay người chậmrãi bước đi, bỏ lại Lưu Vân lúc này đột nhiên ngây ngốc như một con mộc kê.
“Hắn muốn giết trưởng lão? Việc này, việc này phải làmsao bây giờ ?” Lưu Vân thì thào nói. Tiểu thư, người sẽ làmgì đây?
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.3 - Chương 11: Tình Lộ Mang Mang
Hoa Nhược Hư trong lòng trở nên mờ mịt, hắn không biết bây giờ nên đi đâu, Thanh tỷ không có tin tức gì, Tiểu Tuyết cũng chưa biết sống chết ra sao,
đến nơi nào không rõ. Hắn muốn đi tìmbọn họ, nhưng lại không biết làmcách nào để tìm; đang lúc lang thang trên đường, đột nhiên nghe tiếng chuông từ
xa vọng đến.
Bạch Mã tự được khách hành hương viếng thămliên miên không dứt, có thể nói là hương hỏa thịnh vượng. Hoa Nhược Hư trong lúc vô ý đi đến nơi
này, thôi thì cũng bước vào trong, lòng hắn thầmcầu phúc cho Thanh tỷ cùng Tiểu Tuyết, chỉ mong các nàng có thể bình an vô sự.
“Thật không ngờ Hoa công tử cũng tới nơi này!” Một âmthanh dễ nghe của nữ nhân vang lên bên tai, Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ quay đầu lại thì trông
thấy một thiếu nữ mỹ lệ đang đứng cách đó không xa.
“Diệp cô nương có thể đến, tại hạ lại không thể đến sao ?” Hoa Nhược Hư cười nhạt, nguyên lại nữ nhân ấy chính là Diệp Vũ Ảnh mà không lâu trước
đây hắn đã gặp qua, chỉ là bây giờ lại không thấy hai người Phương Hiệp và Phong Quá Vân bên cạnh nàng.
“Người tin Phật lòng nên từ bi, dạ phải thương người, không biết Hoa công tử có nghĩ như vậy không ?” Diệp Vũ Ảnh môi đào hé mở, chậmrãi nói.
“Nếu Phật thật sự có thể cứu thế nhân, giúp thế nhân luôn bình an, chắc cũng không có ai đến khẩn cầu nữa đâu.” Hoa Nhược Hư nhạt giọng nói, “Tại
hạ có việc, xin cáo từ đi trước.”
Hắn chậmrãi rời khỏi Bạch Mã tự, lại phát hiện Phương Hiệp và Phong Quá Vân hai người đang đứng ở cửa, hắn gật đầu với Phương Hiệp, không để ý
đến ánh mắt phẫn nộ của Phong Quá Vân đang nhìn hắn, cứ thế mà đi.
“ Xin hỏi có phải Hoa công tử đó không ?” đột nhiên phía trước có người đang tiến về phía hắn, là một trung niên namtử bình thường, không có điểmgì
đặc biệt.
“Chính là tại hạ, xin hỏi tiền bối có gì phân phó?” Hoa Nhược Hư khách khí hỏi.
“Hoa công tử quá khách khí, ta chỉ được người ta ủy thác, có một thứ phải giao cho công tử, xin mời công tử nhận lấy.” trung niên namtử đưa cho Hoa
Nhược Hư một món đồ, chính là một chiếc khăn tay được xếp vuông vức.
Hắn trong lòng dậy lên chút kích động, khăn tay này tựa hồ hắn đã thấy qua, xemra rất giống với cái mà trước đó đã đưa cho Tiểu Tuyết, đôi tay run run
mở ra, phát hiện còn có một thanh hoa châu (vật trang sức bằng ngọc trai), lần này có thể khẳng định đây là của Tiểu Tuyết, bởi thanh hoa châu này là
hắn mua cho nàng, trên châu hoa còn khắc một chữ “Tuyết” thật nhỏ.
“Thiếu gia, Tiểu Tuyết bây giờ tốt lắm, thiếu gia không cần lo lắng, đợi Tiểu Tuyết hết bệnh rồi, Tiểu Tuyết sẽ mau chóng đến tìmngười.” Trên khăn tay
còn có hai hàng chữ nhỏ, Hoa Nhược Hư chợt ngẩng đầu, phát hiện người nọ đã biến đâu mất, không biết rời đi bằng cách nào rồi.
“Tiểu Tuyết, nàng thật sự không việc gì chứ?” Hoa Nhược Hư thì thầmtrong lòng, nếu nàng thực sư không việc gì sao lại không đến tìmhắn? Vì sao lại
chỉ đemmột tín vật nhỏ bé đến báo tin? Cho dù đang chữa bệnh cũng phải cho ta biết nàng đang ở đâu chứ. Bất quá hắn mặc dù trong lòng có chút hoài
nghi, nhưng cuối cùng cũng đã có tin tức về nàng, nếu không phải nàng camtâmtình nguyện, nàng sẽ không giao tín vật này cho hắn, hắn bây giờ chỉ có
thể tin nàng đúng là đang chữa bệnh, đây cũng là lời giải thích tốt nhất mà hắn có thể nghĩ ra.
“Hoa đại ca !“
“Hoa huynh đệ !”
Hai tiếng kêu đưa hắn tỉnh lại trong lúc trầmtư, sau đó mới giựt mình phát giác mình đang còn trên đường cái, trên đường có không ít người chỉ chỏ nhìn
hắn, nghĩ lại một kẻ đứng ngẩn ngơ trên đường dĩ nhiên sẽ khiến người khác cảmthấy kỳ quái rồi.
“Triệu đại ca, Hoàng cô nương, lại gặp nhau rồi!” Hoa Nhược Hư nhìn thấy một nammột nữ trước mặt, trong lòng cảmthấy vui sướng, hai người này
chính là Triệu Trường Không và Hoàng Oanh Oanh.
“Phải a, Hoa đại ca, mấy ngày nay không tìmthấy huynh, còn tưởng huynh đi rồi chứ.” Hoàng Oanh Oanh dáng vẻ hoạt bát, đột nhiên lại hỏi tiếp, “Hàm
Tuyết tỷ tỷ đâu? Sao tỷ ấy không đi cùng Hoa đại ca?”
“Một lời khó nói hết, Triệu đại ca, không bằng chúng ta tìmmột chỗ nào đó đi.” Hoa Nhược Hư vừa mới biết được tin tức của HàmTuyết, bây giờ lại
gặp được bằng hữu, tâmtình tự nhiên tốt lên không ít.
“Cái lão NamCung Hiên Viên này thật đáng ghét mà!” Hoàng Oanh Oanh cămgiận nói, đối với hai người bọn họ Hoa Nhược Hư không có gì phải giấu
giếm, chỉ có chuyện về Tô Đại Nhi là y không nói ra, sau khi nghe xong, Hoàng Oanh Oanh lại càng thêmphẫn nộ.
“Người trong Ma cung làmviệc luôn chỉ cần đạt được mục đích mà bất chấp thủ đoạn, việc này đối với bọn họ mà nói cũng chỉ là chuyện bình thường.
Bất quá NamCung Hiên Viên thân là hắc đạo đệ nhất cao thủ, lại dùng thủ đoạn như vậy, thật ngoài sự tưởng tượng của mọi người.” Triệu Trường
Không ngẫmnghĩ nói, “Chỉ là, Hoa huynh đệ, hắn tựa hồ không phải nhắmvào Tình Kiếm, theo lý các ngươi với hắn không có thâmcừu đại hận, hắn vì
cái gì phải một lòng dồn các ngươi vào tử địa chứ ?”
“Ta cũng không rõ lắm.” Hoa Nhược Hư lắc đầu nói, “Bất quá mặc kệ là nguyên nhân gì, ta rồi sẽ tìmhắn tính sổ, chỉ là ta cũng tự hiểu rõ bây giờ bất
luận
là võ công hay kinh nghiệmgiang hồ ta cũng đều kémxa hắn.”
“Hoa đại ca, huynh không cần phải gấp gáp, huynh còn trẻ như vậy, qua vài nămnữa khẳng định hắn không phải đối thủ của huynh đâu.” Hoàng Oanh
Oanh bên cạnh khích lệ hắn.
“Kỳ thật mấy chuyện này với ta mà nói cũng không quan trọng lắm, ta bây giờ chỉ hy vọng Tiểu Tuyết không việc gì, nên việc báo cừu cũng không phải
chuyện cấp bách.” Hoa Nhược Hư thở dài nói.
“Cát nhân tự hữu thiên tướng, ta nghĩ HàmTuyết cô nương nhất định sẽ bình yên vô sư, Hoa huynh đệ không cần lo lắng.” Triệu Trường Không an ủi,
mất đi người yêu rõ ràng làmhắn rất thống khổ.
“Ta cũng tin Tiểu Tuyết không có việc gì.” Hoa Nhược Hư cúi đầu nói, trong đầu lại hiện ra thân ảnh kiều diễmcủa nàng.
“ Được rồi, Hoa đại ca, ba ngày sau người có thamgia điển lễ không ?” Hoàng Oanh Oanh đột nhiên hỏi.
“Điển lễ? Điển lễ gì ?” Hoa Nhược Hư ngạc nhiên.
Trên giang hồ mới xuất hiện một môn phái, xưng là Tiên cung, cung chủ thân phận bất minh, bất quá bọn họ mấy ngày trước có phát thiếp mời, vào hai
mươi bốn tháng bảy, tức ba ngày sau, sẽ cử hành điển lễ khai đàn, tại tổng đàn bọn họ ở cách tây thành Lạc Dương hai mươi dặm, nghe nói đây vốn là
một trang viên hoang phế, bất quá sau khi sửa chữa lại thì rất nguy nga tráng lệ, giống như một tòa cung điện vậy.
Tiên cung? Rốt cuộc là cái gì? Có quan hệ với Thần cung và Ma cung không nhỉ? Hoa Nhược Hư thầmnghĩ.
Triệu Trường Không cùng Hoàng Oanh Oanh đều nhận được thư mời, bọn họ nghĩ dù sao cũng nhàn rỗi vô sự, đi xemchắc cũng không có việc gì, hơn
nữa loại điển lễ khai đàn này cũng không phải là chuyện gì kỳ lạ, rất nhiều môn phái mới sáng lập đều làmnhư vậy, một là muốn thông cáo cho võ lâm
thiên hạ biết sự tồn tại của môn phái mình, hai là cũng để hấp dẫn võ lâmnhân sĩ nhập môn.
Hoa Nhược Hư có chút lo lắng nhưng cuối cùng cũng quyết định đi với bọn họ, bởi hắn bây giờ cũng không biết nên đi đâu, hơn nữa điển lễ khai đàn đó
hẳn sẽ có nhiều võ lâmnhân sĩ xuất hiện, nói không chừng cũng có thể thămdò tin tức của Thanh tỷ.
Ba ngày sau, Tiên cung Lạc Dương tổng đàn.
Hoa Nhược Hư, Triệu Trường Không, Hoàng Oanh Oanh ba người cùng tiến vào đại sảnh, phát hiện số người ở đây cũng khá đông. Nhìn khắp bốn
phía, nơi này kỳ thật cũng không thể xemlà xa hoa, nhưng quả thật rất rộng, có thể chứa hơn ngàn người. Thần đàn đều đã được dọn xong, chỉ là dường
như vẫn chưa thấy người của Tiên cung.
“Hoa công tử, lại gặp nhau rồi!” Thanh âmnhỏ nhẹ dễ nghe bên cạnh vang lên, lần này hắn không quay lại cũng biết là ai rồi.
“Diệp cô nương cũng đến xemnhiệt náo à, thật sự là hạnh ngộ, hạnh ngộ.” Hoa Nhược Hư mỉmcười, quay đầu lại, Diệp Vũ Ảnh cùng Phong Quá Vân
và Phương Hiệp ba người quả nhiên đã đi tới bên cạnh hắn.
“Thiếu lâmtục gia đệ tử Triệu Trường Không xin ra mắt Diệp tiên tử.” Triệu Trường Không cung cung kính kính hướng Diệp Vũ Ảnh thi lễ, Hoàng Oanh
Oanh tuy không có ý vui nhưng cũng khomngười theo Triệu Trường Không.
“Triệu huynh, Hoàng cô nương không cần khách khí.” Diệp Vũ Ảnh vội nói, bất quá đối với việc bọn họ thi lễ cũng rất thản nhiên.
“Hoa huynh, gần đây thế nào? Sao không thấy vị cô nương lần trước đi cùng ngươi?” Phương Hiệp bước lên chào hỏi Hoa Nhược Hư.
“Cũng tốt, đa tạ Phương huynh quan tâm.” Hoa Nhược Hư trong lòng có chút đau xót, miễn cưỡng vừa cười vừa nói, “ Tiểu Tuyết đang có việc, tạm
thời không ở cùng ta.”
“Chơi chán rồi dĩ nhiên sẽ némqua một bên thôi.” Phong Quá Vân nói, cái giọng the thé khinh khỉnh của y làmngười ta khó chịu. Hoa Nhược Hư sắc
mặt lạnh lùng, hai đạo thiểmđiện lóe lên trong mắt trừng trừng nhìn Phong Quá Vân, Phong Quá Vân bỗng nhiên cảmthấy rùng mình. Hoa Nhược Hư
hừ lạnh một tiếng, không nói gì, thu hồi ánh mắt lại, Phong Quá Vân cảmgiác tựa hồ toàn thân đổ mồ hôi lạnh, ánh mắt vừa rồi của Hoa Nhược Hư, thật
đáng sợ.
Sáu người phân chia chỗ ngồi, không biết vô tình hay cố ý, Diệp Vũ Ảnh lại ngồi bên cạnh Hoa Nhược Hư. Điển lễ khai đàn vẫn chưa bắt đầu, trong
đámngười tựa hồ có vài kẻ đã bắt đầu không còn kiên nhẫn nỗi, cứ nhao nhao cả lên.
Chính vào lúc này, có tiếng tấu nhạc truyền tới, từ trong nội đường chậmrãi xuất hiện mười hai bạch y thiếu nữ xinh đẹp, chia làmhai bên. Ngay sau đó
ba nammột nữ đi ra, thoạt nhìn đều còn trẻ, tuổi chưa đến ba mươi. Cuối cùng một trung niên namnhân mặc cẩmbào xuất hiện.
“ Hômnay được chư vị võ lâmđồng đạo thamdự thịnh điển của bổn cung, bổn cung trên dưới đều cảmkích vô cùng, nhưng vì cung chủ bổn cung đang
trong thời kỳ bế quan, không thể tự mình chiêu đãi chư vị, bổn nhân PhạmTính Thiểmlà phó cung chủ của bổn cung, theo lệnh của cung chủ cùng với tứ
đại đường chủ xin được tiếp đãi các vị, mong chư vị thứ lỗi.” Trung niên namtử kia tuy không nói lớn, nhưng trung khí hùng hồn, từng tiếng rõ ràng
truyền đến tai mỗi người.
Hômnay tới thamgia điển lễ lại không có một đại nhân vật nào, có lẽ chỉ có mấy người Diệp Vũ Ảnh là xemnhư có chút tên tuổi. Điển lễ tiến hành rất
thuận lợi, bất quá Hoa Nhược Hư lại căn bản không quan tâmnhiều, ánh mắt hắn chỉ chămchú nhìn về phía hồng y nữ tử trên kia, cũng chính là Chu
Tước đường chủ của Tiên cung.
“Hoa công tử, không nên khinh cử vọng động!” Hoa Nhược Hư nhịn không được định đứng lên, lại nghe Diệp Vũ Ảnh khẽ kêu. Nàng sớmđã phát hiện
Hoa Nhược Hư có chút kỳ lạ, mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng nhìn tâmthần hắn đại loạn cũng biết sẽ có chuyện. Hoa Nhược Hư trong lòng
cảmthấy thanh tỉnh lại, nàng ta vì sao lại ở đây? Mặc dù hắn biết mình không nhận lầm, nhưng hắn lại không rõ nguyên do vì sao nàng đến đây. Còn nữa,
rõ ràng nàng đã thấy mình, tại sao một chút dấu hiệu nhận biết cũng không có? Hắn hít sâu một hơi, muốn ngăn chặn tâmtình đang kích động nhưng lại
phát hiện ra trong lòng mình thật sự khó bình tĩnh đến nỗi những việc đang diễn ra hắn cũng không hay biết, tâmtrí hắn đã bị vấn đề này lấp đầy.
Không biết khi nào thì điển lễ kết thúc, tựa hồ vẫn còn rất nhiều kẻ ở lại, đámngười Hoa Nhược Hư trở về trong thành.
Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên.
“Diệp cô nương, muộn thế này còn chưa ngủ sao?” sắc mặt Hoa Nhược Hư thoạt nhìn có vẻ hơi tiều tụy.
“Hoa công tử chẳng phải cũng như vậy hay sao?” Diệp Vũ Ảnh e thẹn cười, ánh đèn chiếu xuống lấp lánh trên đôi má phớt hồng trắng nõn của nàng, lộ
ra một vẻ đẹp tuyệt thế.
“Không biết Diệp cô nương có gì phân phó?” Hoa Nhược Hư hơi quay đầu lại, ngữ khí có chút lạnh lùng.
“Hoa công tử hình như muốn đi ra ngoài phải không?” Diệp Vũ Ảnh liếc mắt nhìn vào phòng, đột nhiên hỏi.
“Diệp cô nương chẳng lẽ cũng có hứng thú với việc riêng của tại hạ sao ?” Hoa Nhược Hư cười nhẹ, hỏi ngược lại.
“Tiên cung trên giang hồ xuất hiện có thể nói không hề báo trước, hômnay lại thấy thực lực bọn họ cũng thuộc loại bất phàm, có thể thấy bọn họ đã
chuẩn bị việc từ lâu rồi, bởi vậy ta không thể không nghi ngờ động cơ của họ. Hômnay thấy phản ứng của Hoa công tử, nếu Diệp Vũ Ảnh đoán không
sai, thì Hoa công tử đã phát hiện được điều gì đó.” Diệp Vũ Ảnh trầmngâmmột chốc nói.
“Đây là việc riêng của ta, xin Diệp cô nương đừng hỏi đến.” Hoa Nhược Hư trầmmặc một lúc rồi đáp.
“Việc riêng của Hoa công tử Vũ Ảnh quả thật không dámhỏi tới, chỉ là hy vọng Hoa công tử có thể giúp Vũ Ảnh một việc.” Diệp Vũ Ảnh thở dài nói.
“E là tại hạ không thể giúp gì được cho Diệp cô nương.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng cự tuyệt, trong lòng hắn cũng không muốn quá thân cận với Diệp Vũ
Ảnh nên cũng không muốn dây dưa nhiều.
“Nếu Vũ Ảnh đoán không sai, Tiên cung Chu Tước đường chủ có quan hệ gì đó với Hoa công tử phải không?” Diệp Vũ Ảnh đối với lời cự tuyệt của
Hoa Nhược Hư như không nghe thấy, mỉmcười nói, “Bất quá theo Vũ Ảnh thấy, Hoa công tử cứ tự mình điều tra như thế, có lẽ sẽ đả thảo kinh xà, nói
không chừng ngược lại còn gây bất lợi cho công tử.”
Hoa Nhược Hư có phần kinh hãi, Diệp Vũ Ảnh có thể trở thành Thất Xảo Tiên Tử xemra cũng không phải hư danh, ít nhất bây giờ có thể thấy tâmtư
kính đáo của nàng, khả năng quan sát, óc phán đoán thực xuất sắc. Mặc khác xemra nàng cũng biết không ít chuyện của mình, điều này làmhắn có chút
kinh hãi trong lòng.
“Không biết Diệp cô nương có đề nghị tốt gì chăng?” Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ nói.
“Hômnay Tiên cung có nói, bọn họ từ mai sẽ bắt đầu, trong thời gian bảy ngày tới sẽ chiêu mô kimy, ngân y, bạch y và tử y kiếmsĩ, mỗi nhómba mươi
sáu người, phân biệt trở thành tiên cung tứ đường đệ tử. Theo suy đoán của ta, ba mươi sáu tên tử y kiếmsĩ sẽ trở thành bộ hạ của Chu tước đường chủ,
với thân thủ của Hoa công tử, muốn trở thành một tử y kiếmsĩ là chuyện dễ dàng. Bất quá, hiên tại Hoa công tử lại rất nổi danh trên gianh hồ, không ít
người biết mặt, cho nên nếu Hoa công tử cứ giữ nguyên thân phận và diện mạo này, có thể sẽ khiến cho người khác hoài nghi.” Diệp Vũ Ảnh tự tin nói,
dáng vẻ như đã tính trước mọi chuyện, “Bất quá, chỉ cần Hoa công tử nguyện ý, Vũ Ảnh sẽ tạmthời thay đổi một chút diện mạo của công tử, mặt khác
Vũ Ảnh cũng đã chuẩn bị một thân phận thích hợp cho người, camđoan sẽ không ai có thể hoài nghi Hoa công tử.”
“Điều kiện chắc là tại hạ sẽ nghe ngóng tin tức cho Diệp cô nương?” Hoa Nhược Hư ngầmcó chút trào lộng nói.
“Chỉ là hy vọng Hoa công tử thay mặt điều tra Tiên cung, quan trọng nhất chính là thân phận của Tiên cung cung chủ.” Diệp Vũ Ảnh gật gật đầu, đối với
lời nói mỉa mai của hắn cũng không chút bận tâm.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.3 - Chương 12: Tình Đồ Đa Khí
Tiên cung mỗi tháng cấp cho một vị kiếmsĩ 120 lượng bạc, so với những gia đình giàu có bình thường khác là cao hơn rất nhiều, mà đa số kẻ tập võ kia
vốn chỉ vì nuôi gia đình cho nên số người muốn gia nhập tiên cung nhiều không kể xiết, cạnh tranh nhau cũng kịch liệt dị thường.
Đến ngày thứ bảy, rốt cuộc cũng xác định tất cả các kiếmsĩ được chọn.
Chư Cát Vân đến từ một gia đình nhà võ bình thường, nămnay chỉ vừa 20, bộ dạng mặc dù không được xemlà ngọc thụ lâmphong, phong lưu tiêu sái
nhưng cũng tính là tuấn tú. Không lâu trước đây, nói đến ông nội hắn – Chư Cát Phong cũng có thể coi là hách hách nổi danh, chỉ tiếc là cha hắn không
được như vậy, Chư Cát thế gia vì thế nhanh chóng tụt dốc, hắn mặc dù muốn khôi phục lại hùng phong của Chư Cát thế gia nhưng bất đắc dĩ cũng đành
hữu tâmvô lực, Chư Cát Vân hômnay chỉ có thể dựa vào việc làmthủ hạ cho người khác để kiếmcơmăn.
Vào Tiên cung rồi hắn mới phát hiện ra tổ chức của nơi này nghiêmmật dị thường, hắn tới đây đã bảy ngày nhưng cả Đường chủ cũng chưa từng gặp
qua, càng không cần nói tới việc diện kiến cung chủ. Tại nơi đây, hắn không gọi bằng Chư Cát Vân mà kêu là Tử Y Thập Tam, bởi vì hắn thuộc hàng tử
y kiếmsĩ, số hiệu 13, tất cả Tử Y KiếmSĩ đều thuộc về Chu Tước Đường. KiếmSĩ bọn họ đều là hai người một tổ, cùng theo hắn chính là Tử Y Thập
Bát, tên thật của gã là Liễu Phong. Hắn chỉ biết có bấy nhiêu đó vì trong cung có quy định, trong lúc ở cùng nhau không được lắng nghe sự tình của đối
phương. Trong bảy ngày đó, không phát sinh ra bất cứ chuyện gì, chỉ là mỗi ngày đúng giờ đều có người mang cơmtới, cảmgiác so với ngồi lao không
khác biệt mấy. Trong bảy ngày hắn ngoại trừ nhìn thấy Liễu Phong cùng người đưa cơmkia, còn lại không gặp qua bất luận kẻ nào.
“Nửa canh giờ sau, tập hợp tại nghị sự sảnh, đường chủ muốn nói chuyện cùng các ngươi!” Ngày thứ tám, rốt cuộc cũng có một tử y thiếu nữ mỹ mạo
đến đây, sau khi nhanh chóng nói xong những lời này lập tức xoay người rời đi, không hề nán lại.
Tứ đường tựa hồ độc lập với nhau, mỗi đường nghị sự đều là riêng lẻ, nửa canh giờ sau, ba mươi sáu tử y kiếmsĩ đều tụ tập lại một chỗ, Chư Cát Vân
rốt cuộc lại một lần nữa trông thấy Chu Tước đường chủ, hômnay nàng ta cũng vẫn một thân tử y, diện mạo thật đẹp đẽ cũng thật lạ lẫm, dáng người
thon dài yểu điệu mang lại cho hắn một cảmgiác quen thuộc. Từng nhiều lần cùng nhau triền miên trên giường, hắn tin rằng hắn tuyệt đối không nhận lầm.
“Đây là của ngươi, nhận lấy!” Một tử y thiếu nữ chuyển cho hắn một cuốn sách hơi mỏng, hômnay đường chủ triệu tập bọn họ chỉ là cấp cho mỗi người
một quyển sách nhỏ, nghe nói bên trong là một bộ võ công chiêu số. Chư Cát Vân cưỡng chế nội tâmđang kích động, rốt cuộc nhịn lại không dámnhìn
nàng.
“Thập Tam, ngươi không trở về còn ở đây nhìn cái gì?” Một tử y thiếu nữ quát lên với hắn, những kẻ khác đều đã lục tục rời đi, chỉ còn lại hắn cứ đứng
chôn chân ra đó.
“Vâng ạ, thuộc hạ cáo lui!” Chư Cát Vân trong lòng bất thần cả kinh, âmthầmđề tỉnh chính mình không nên thất thố.
Trông thấy bóng lưng Chư Cát Vân, Chu Tước đường chủ đột nhiên trống ngực đập mạnh.
“Tiểu Lan, tối nay dẫn hắn đến chỗ ta, đừng cho bất cứ ai biết!” Nàng hạ giọng dặn dò.
Nhìn quyển sách nhỏ trên tay, mở ra bất ngờ phát hiện đấy chính là Hoa Sơn kiếmpháp, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một trận cười khổ, chẳng lẽ
đây chính là thiên ý hay sao? Hắn đúng là vẫn còn muốn học nó, bất quá xemkỹ, vốn kiếmphổ này không được đầy đủ, mặc dù hắn không học qua
Hoa Sơn kiếmpháp nhưng hắn cũng có hiểu biết chút đỉnh, ít nhất nhìn sơ qua chiêu số cũng không được nhiều lắm.
“Thập Tam, ngươi bây giờ ra ngoài, không được kinh động đến Thập Bát trong phòng!” bên tai hắn đột nhiên vang lên một tiếng nói khe khẽ nhưng rõ
ràng. Hắn giật mình, trông về phía Liễu Phong cách đó không xa, thấy gã đang tập trung toàn bộ tinh thần lên quyển sách, hai tay trong lúc vô ý còn vẽ
vời chi đó.
“Theo ta, không được phát ra tiếng!” Hắn phát hiện ra đấy chính là tử y thiếu nữ mà ban ngày đã quát tháo hắn.
Yên lặng đi theo sau nàng, hắn đột nhiên phát hiện cô gái này võ công rất cao, bước chân chạmđất không chút tiếng vang. Trên đường đi họ tuyệt không
nói gì, rất nhanh đã đến địa điểmcần thiết.
“Đường chủ, y đến rồi!” Tử y thiếu nữ dẫn hắn đến trước một gian sương phòng sơn đỏ thắm, nhẹ nhàng gõ cửa nói.
“Để y vào, Tiểu Lan, ngươi bảo vệ bên ngoài, đừng cho bất cứ kẻ nào bước qua.” Bên trong truyền ra thanh âmcủa Chu Tước đường chủ.
“Vào đi!” Tiểu Lan nhìn Chư Cát Vân, thấp giọng nói, kỳ thật trong lòng nàng cũng lấy làmkỳ quái, đường chủ sao lại có hứng thú với kẻ này chứ?
“Thuộc hạ Tử Y Thập Tam, thamkiến đường chủ.” Hắn hơi cúi người nói.
“Ngươi gọi là Chư Cát Vân ư?” Giọng nói Chu Tước đường chủ thật bình thản, tựa như một câu hỏi bình thường.
“Vâng ạ” Hắn gật gật đầu.
Chu Tước đường chủ chămchú nhìn vào gương mặt hắn, đến nửa khắc đồng hồ sau, sắc diện trở nên âmámbất định.
“Ngươi hóa trang trà trộn vào đây vì mục đích gì?” Nàng đột nhiên lên tiếng hỏi, Chư Cát Vân trong lòng cả kinh ngẩng phắt đầu lên.
“Ngươi rốt cuộc là ai?” Nàng lại hỏi, trong giọng nói có vẻ hung hăng.
Tâmtư Chư Cát Vân chuyển đổi thật nhanh, nàng thật đã phát hiện ra sơ hở của mình hay chỉ là thămdò đây? Nàng không phải là người chính mình
muốn tìmhay sao? Nhưng nếu quả thật không phải, thì chẳng phải công sức trước đây của bản thân sẽ đổ sông đổ biển ư? Mặc dù hắn tin rằng hắn
muốn thoát ra ngoài cũng không thành vấn đề, nhưng đã đáp ứng sự tình với người ta rồi chỉ sợ không làmđược mà thôi.
“Chư Cát Vân đã chết, ngươi không thể nào là y, nói đi, ngươi rốt cuộc là ai? Nếu không nói, ta sẽ không khách khí đâu!” Nàng nói nhàn nhạt.
“Ta rốt cuộc là ai chẳng lẽ nàng không biết hay sao?” Chư Cát Vân đột nhiên nở nụ cười “Nếu nàng không biết ta là ai chỉ sợ nãy giờ đã đemta bắt lại
rồi, ta làmsao còn có thể tiêu diêu tự tại như vậy?”
“Ngươi trở về đi, lập tức rời khỏi nơi này!” Giọng nói của nàng có chút run rẩy.
“Nàng cùng đi với ta, ta sẽ lập tức ly khai.” Chư Cát Vân ảmđạmcười, hắn biết nàng đã nhận ra hắn đến đây, còn hắn đã có thể xác định nàng chính là
người mà hắn muốn tìm.
Nữ nhân đối với người namnhân thân thiết nhất của mình luôn có một loại cảmứng khó giải thích, các nàng muốn phát hiện ra người mình yêu thương
thường chỉ cần một loại cảmgiác đặc biệt mà không cần dùng đến ánh mắt nhìn.
“Ta thấy ngươi nhận lầmngười rồi.” Giọng của nàng đột nhiên hóa lạnh, làmcho hắn có chút cảmgiác ứng phó không kịp.
“Ta thật sự nhận lầmngười sao? Mặc kệ nàng có biến thành bộ dáng gì ta đều có thể nhận ra nàng!” hắn bước đến trước hai bước, bức gần tới thân thể
nàng, nàng tựa hồ có chút hoảng sợ, lùi về sau một bước, còn đang muốn lùi nữa đột nhiên phát hiện ra đã không còn kịp, vì hai tay của hắn đã vòng lấy
thắt lưng của nàng.
Nàng ra sức vùng vẫy, nhưng cả tấmthân nàng đều lọt trọn vào lòng của hắn.
“Ngươi làmgì? Buông ta ra!” Nàng có chút xấu hổ, thấp giọng thét lên.
“Thanh tỷ, ta rất nhớ nàng!” Hắn thì thào nói, đầu khẽ cúi thấp, hôn lên đôi môi anh đào của nàng.
Sau phút chống cự yếu ớt, nàng bắt đầu thuận theo động tác của hắn, nhiều ngày tương tư qua khiến nàng có chút không kìmgiữ được, đến lúc hắn bắt
đầu có những hành động xâmnhập nàng mới bừng tỉnh lại.
“Không được.” Nàng vội vã giữ lấy hung y của mình đang nằmtrong tay hắn, dùng sức đẩy hắn ra. “Hoa lang, không được… nơi này không thể…”
Nàng cúi đầu nói, sắc mặt một mảng đỏ hồng, có chút hào hển, hít thở dồn dập.
Hoa Nhược Hư mở mắt ra, trông thấy trước mắt là đỉnh phòng, không khỏi ngẩn ngơ một lúc. Nơi đây là đâu? Hắn sao lại ở chỗ này. Còn Thanh tỷ?
Nàng đi đâu rồi, rõ ràng nàng vừa mới bên cạnh hắn kia mà.
Tiếng bước chân nhè nhẹ từ cửa truyền đến, một thân ảnh mỹ diệu uyển chuyển tiến vào, áo trắng xiêmtơ.
“Thanh tỷ!” Hắn từ giường nhảy dựng lên, chớp mắt lại chán nản ngồi xuống, người đến kia chẳng phải là vị giai nhân đã hút mất hồn hắn.
“Hoa công tử, người quả nhiên ở nơi đây!” Diệp Vũ Ảnh có chút dáng vẻ kinh ngạc “Chẳng lẽ nhanh như vậy mà người đã điều tra xong rồi ư?”
Hoa Nhược Hư thật lâu không nói gì, hắn bắt đầu nhớ lại từng chút một mới đây, hắn rõ ràng đã gặp được Thanh tỷ, hai người đã ômchặt lấy nhau, cùng
nhau trau những lời thiết tha mật ngọt, sau chuyện nàng yêu cầu hắn ra đi, hắn lại chuyển chủ đề mà yêu cầu nàng cùng ra đi với hắn, nàng chỉ cười mà
không đáp. Đêmđó hắn đã ở lại phòng của nàng, sau khi tỉnh lại thì phát hiện ra đang nằmtại đây.
“Diệp cô nương, xin hỏi hômnay là ngày mấy? Hiện tại là giờ nào? Còn nơi đây là đâu?” Hoa Nhược Hư đột nhiên hỏi, Diệp Vũ Ảnh rùng mình, bất quá
lập tức nói cho hắn nghe, Hoa Nhược Hư lại một phen trầmmặc.
Ngày hômqua hắn còn đang ở Tiên cung, còn cùng Thanh tỷ bên nhau, vậy mà sáng nay hắn đã ở tại một khách điếmtrong thành Lạc Dương.
“Hoa công tử, thứ cho Vũ Ảnh lắmlời, xin hỏi công tử tại Tiên cung rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Diệp Vũ Ảnh có chút thở dài nói. “Ta vừa đột ngột
nhận được một phong thơ, nói công tử đang ở chỗ này, mặc dù nghĩ thấy có chút kỳ quái, nhưng không ngờ đến đây lại phát hiện ra chuyện này là thật.”
“Diệp cô nương, thực có lỗi, chuyện ta đáp ứng với cô vẫn chưa làmđược.” Hoa Nhược Hư vẻ mặt tiêu điều, thoáng ý cô liêu . “Phiền cô đemdịch
dung trên mặt ta xóa đi được không?”
“Chẳng biết công tử có thể nói cho Vũ Ảnh biết mấy ngày nay ở Tiên cung người đã mắt thấy tai nghe điều gì hay không?” Hoa Nhược Hư vừa khôi
phục lại diện mạo vốn có, Diệp Vũ Ảnh lại ngẫmnghĩ hỏi.
Hoa Nhược Như thoáng chút trầmngâmnhưng vẫn kể cho nàng nghe sự tình đã trải mấy ngày qua, bất quá chuyện cùng Giang Thanh Nguyệt một chữ
cũng không nhắc tới.
“Vậy Hoa công tử người đã tìmđược người mình muốn hay chưa?” Diệp Vũ Ảnh khẽ nhíu đôi mày thanh tú hỏi.
“Tìmđược rồi, nhưng so với không tìmđược cũng như nhau.” Hoa Nhược Hư đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ, trong giọng nói có chút thương cảm. “Ta
tìmđược người ấy rồi, nhưng lại không cách nào khiến người ấy cùng rời đi với ta, hơn nữa người ấy căn bản không muốn ta lưu lại nơi này, không muốn
ta ở cùng với y. Ta không biết y có bao nhiêu chuyện còn giấu ta, điều duy nhất bây giờ ta có thể biết chính là y vẫn an toàn.”
“Có lẽ Giang cô nương cũng có nỗi khổ bên trong mà thôi.” Diệp Vũ Ảnh rốt cuộc không nhịn được phải lên tiếng an ủi.
“Nguyên lai Diệp cô nương đã sớmbiết người ta muốn tìmlà ai rồi.” Hoa Nhược Hư cười như tự giễu. “Cũng phải thôi, Diệp cô nương thông minh tuyệt
đỉnh, có chuyện gì mà không biết kia chứ?”
“Hoa công tử quá khen, chỉ là trên giang hồ không ai là không biết quan hệ của Hoa công tử cùng Giang cô nương, Hoa công tử mới cử hành tiệc cưới
chưa lâu đã ly khai tân nương tử mà một mình hành tẩu giang hồ, ngoại trừ đi tìmGiang cô nương ra, Vũ Ảnh thật sự không nghĩ ra nguyên do khác.”
Diệp Vũ Ảnh e thẹn cười nói.
“Diệp cô nương không phải vẫn cho rằng tại hạ chỉ là một kẻ sát nhân cuồng ma hay sao?” Hoa Nhược Hư khẽ cười nói “Sát nhân cuồng ma không thể
lấy lối suy nghĩ bình thường mà suy đoán được.”
“Nếu Hoa công tử có thể giảmbớt một ít giết chóc vậy thì đương nhiên tốt quá.” Diệp Vũ Ảnh trên nét mặt có chút giãn ra “Vũ Ảnh chỉ hy vọng giang hồ
này có thể bớt đi một ít máu tanh và thêmvào một chút hòa bình.”
“Nơi nào có người thì có tranh đấu, nơi có giang hồ tất không tránh khỏi huyết tanh, ước vọng của Diệp cô nương tại hạ rất bội phục, nhưng thứ tại hạ
nói thẳng, đây có lẽ vĩnh viễn cũng chỉ là ước vọng mà thôi.” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi nói.
“Người có ước muốn thì cuộc sống mới trở nên có ý nghĩa, có lẽ cả đời này của ta cũng không thể đạt đến mục tiêu, nhưng ta cũng sẽ dùng cả đời để mà
nổ lực, Vũ Ảnh tuy chỉ là hạng nữ lưu nhưng cũng không nghĩ cuộc đời này chỉ là gúp chồng dạy con, hơn nữa cha từ nhỏ cũng đã dạy ta như vậy rồi.”
Khóe miệng Diệp Vũ Ảnh lộ ra một nụ cười ngọt ngào.
“Lệnh tôn không hổ là tấmgương cho bạch đạo a” Hoa Nhược Hư trong ngữ khí ngầmchút chế nhạo, trong mắt của hắn, Diệp Bất Nhị trông thế nào
cũng đều là một kẻ ngụy quân tử.
“Cha là người mà ta sùng bái nhất” Diệp Vũ Ảnh một chút cũng không phát hiện ra ý tứ châmchọc của hắn, ngữ khí so với lúc nói về hòa bình có bất
đồng rất lớn, tràn ngập cảmgiác tự hào. Hoa Nhược Hư nao nao, xemra trong mắt trong timcủa nàng, hình tượng Diệp Bất Nhị thực là hoàn mỹ.
“Hoa công tử, người có bao giờ muốn trở thành một đại hiệp mà ai ai cũng kính ngưỡng hay không?” Diệp Vũ Ảnh đột nhiên hỏi, Hoa Nhược Hư lại hóa
ra ngẩn ngơ.
“Ai ai cũng kính ngưỡng à? Không phải người người đều thóa mạ ta là tốt lắmrồi.” Hoa Nhược Hư tự giễu mình nói.
“Chẳng lẽ Hoa công tử không nghĩ đến con đường tương lai hay sao?” Diệp Vũ Ảnh tựa hồ có chút hình dáng khó hiểu.
“Chuyện của tương lai, đợi tương lai hãy nói đi!” Hoa Nhược Hư có chút lắc đầu, thấp giọng thở dài. Tương lai ư? Hắn thật sự không nghĩ qua. Hắn
cũng chưa từng nghĩ đến chuyện sẽ rời khỏi Hoa Sơn, bây giờ hắn chỉ muốn cùng Thanh tỷ các nàng đoàn tụ. Có lẽ, ta nên suy tính thật cẩn thận – hắn
trong lòng thầmnói.
“Vậy, Hoa công tử hiện tại đã tính đến đâu rồi?” Diệp Vũ Ảnh trên nét mặt lộ ra một tia thất vọng.
“Có một số việc ta muốn làmrõ.” Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ nói, bất giác trong lúc đó, hắn đối với Diệp Vũ Ảnh có mấy phần cảnh giác.
Hành lang vang đến tiếng bước chân.
“Xin hỏi Hoa Nhược Hư Hoa công tử có ở đây không?” Một người ăn mặc theo lối điếmtiểu nhị đi đến.
“Tại hạ chính là Hoa Nhược Hư, xin hỏi Tiểu nhị ca có chuyện gì?” Hoa Nhược Hư đón ở trước cửa.
“Nơi này có một phong thơ, là của một vị cô nương bảo tiểu nhân giao cho ngài, xin mời ngài nhận lấy.”
“Gởi đến Hoa lang.” Phong thư nổi bật bốn chữ lớn thanh tú, Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên một trận kích động.
“Biết phu quân vì thiếp bôn ba nhiều ngày, cõi lòng thiếp thật bất an, thiếp thân mặc dù muốn mãi ở cùng phu quân nhưng lại không cách nào phân thân
ra được. Giang hồ hung hiểmquỷ quyệt, khẩn xin phu quân cẩn thận, thiếp thân hết thảy đều mạnh khỏe, chỉ đợi ngày thời cơ chín muồi sẽ trở về bên
cạnh người, nguyên do thiếp thân không thể tiết lộ thân phận nên tạmthời không thể gặp lại phu quân, mong phu quân có thể hiểu! Nguyệt thiếp.” Chỉ vài
dòng ít ỏi nhưng lại chất chứa nhu tình nồng hậu.
Hoa Nhược Hư ngơ ngác đứng đấy, thật lâu sau vẫn không nói gì. Thanh tỷ ơi Thanh tỷ, nàng rốt cuộc đang làmchuyện gì? Vì sao không thể nói rõ ràng
cho ta biết chứ? Hắn vốn đang muốn đi do thámTiên cung, hắn phải gặp nàng mà hỏi cho tỏ tường, nhưng mà Giang Thanh Nguyệt giống như có khả
năng dự đoán vậy, lời lẽ trong phong thư đã bảo với hắn, hắn bây giờ không thể cùng nàng gặp mặt. Hắn mặc dù rất muốn gặp nàng nhưng nếu lỡ như vì
hắn mà nàng phải vùi thân vào hiểmcảnh thì hắn lại càng không thể tha thứ cho chính mình hơn.
Nếu như ta có đủ năng lực bảo vệ cho Thanh tỷ, nói không chừng nàng cũng không phải sợ hãi nhiều cấmkỵ như vậy? – Hắn trong lòng thầmnghĩ.
“Nếu cô muốn xemthì hãy xemđi, cũng không có gì không để người khác xemđược.” bắt gặp bộ dáng muốn nói lại thôi của Diệp Vũ Ảnh ở bên cạnh,
Hoa Nhược Hư lộ ra một tia cười khổ, mang phong thư chuyển đến. Diệp Vũ Ảnh có chút cười ngượng, nhưng cũng nhanh chóng tiếp lấy phong thư.
“Người bây giờ định làmgì?” Diệp Vũ Ảnh có chút ngập ngừng hỏi.
“Còn có thể làmgì chứ? Đã ta có khả năng gây nguy hiểmcho nàng, ta sẽ không đi gặp nàng nữa.” Hoa Nhược Hư cười khổ nói. “Diệp cô nương, tại
hạ cũng nên cáo từ rồi, người tìmcô đã đến.”
Hoa Nhược Hư chậmrãi rời đi, đối với hai người Phương Hiệp và Phong Quá Vân mới bước vào tựa như cả liếc mắt cũng chẳng buồn xem.
“Hoa công tử!” Diệp Vũ Ảnh đột nhiên ở phía sau gọi một tiếng, hắn ngừng lại nhưng vẫn không quay đầu.
“Kỳ thật, ta cho rằng cô ấy có lẽ sợ liên lụy đến người chứ không phải sợ người liên lụy đến cô ấy.” Diệp Vũ Ảnh ở đằng sau hắn lớn tiếng nói.
“Đa tạ Diệp cô nương nhắc nhở!” Hoa Nhược Hư xoay người, nở một nụ cười, nụ cười thật sáng lạn, đón tiếp lấy ánh mắt chân thành của nàng. Nhìn
Hoa Nhược Hư lại xoay người ra đi, Diệp Vũ Ảnh đột nhiên có chút hối hận về sự bốc đồng vừa rồi của mình.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.3 - Chương 13: Tình Hoa Kết Quả
“Hoa lão đệ, thật trùng hợp a, ngươi cũng ở chỗ này!” Nghe có người gọi mình, Hoa Nhược Hư quay đầu lại.
“Đúng vậy, thật là trùng hợp quá!” Hoa Nhược Hư mỉmcười, người đến là sắc quân tử Thiên Tà, kẻ đã từng cùng hắn có một mối duyên nợ, mà theo
bên cạnh y còn có thêmba namtử tuổi cũng xê xích.
Không ngoài ý liệu của hắn, hômnay quả nhiên võ lâmtứ quân tử đều đến đông đủ. Tửu quân tử Vô Tửu, trên mặt đeo một chiếc mũi to bảng, chẳng
biết có phải vì uống nhiều rượu hay không mà bên người còn treo một chiếc hồ lô thật lớn. Tài quân tử Đa Bảo, phục sức sạch sẽ bóng loáng cứ như tài
thần, trên tay còn đang vân vê một viên kimnguyên bảo. Còn khí quân tử Ngạo Vân, xemra sắc mặt không được tốt lắm, có chút ốmo tiều tụy, đại khái
là không có việc gì có thể khiến y tức giận được.
“Hoa lão đệ, vị đệ muội xin đẹp mà lần trước ta gặp bên cạnh ngươi đâu rồi?” Thiên Tà không phụ danh hiệu sắc quân tử của hắn, mở miệng là muốn
nghe tin tức của mỹ nữ.
“Lão Nhị à, đâu cần mở miệng ngậmmiệng chỉ biết đến mỹ nữ chứ, không bằng mời Hoa lão đệ cùng chúng ta uống chút rượu đi.” Người lên tiếng là Vô
Tửu, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, hắn mở miệng chỉ biết đến rượu.
“Hảo ý của chư vị Hoa mỗ tâmlĩnh rồi, tại hạ còn có việc bên người, xin cáo từ trước.” Hoa Nhược Hư ômquyền thi lễ, lạnh nhạt nói. Hắn chung quy
cảmthấy Thiên Tà không đơn giản như vậy, lần trước bất thần xuất hiện bên người hắn, lần này cũng là đột ngột xuất hiện, hắn thật không tin xảo hợp
như vậy.
Đã không biết vì cớ gì y tìmđến mình, thôi thì rời xa y một chút sẽ tốt hơn.
“Hoa công tử, Hoa công tử!” Tiếng hô vội vã truyền đến tai, hắn quay đầu lại không khỏi nhíu mày, hắn thật sự không biết kẻ này.
“Phiêu Tuyết sơn trang Tuyết Thất thamkiến Hoa công tử.” Một người ngã bái phía trước hắn.
“Tuyết huynh xin đứng lên.” Hắn gấp rút đỡ Tuyết Thất dậy.
“Hoa công tử, đại tiểu thư nhà ta cùng Phong đại hiệp vào ngày mười támtháng này thành thân, đây là thiếp mời.” Tuyết Thất đưa đến một tấmhỉ thiếp
phết hồng mạ vàng thật lớn.
“Xin báo cho Phong đại ca, tại hạ nhất định sẽ đến trước để thamdự hôn lễ!” Hoa Nhược Hư trên mặt lộ ra nụ cười, đã lâu không gặp được chuyện vui
như vậy. Mấy tháng trước chính mình thành thân, lại khiến cho hôn lễ trở thành một trường kịch nháo, mặc dù hắn cuối cùng cũng lấy được người sư tỷ
yêu dấu nhất làmvợ nhưng nội tâmhắn không cách nào có thể vui sướng như vốn có được. Bôn ba ít nhiều ngày qua, hắn rốt cuộc cũng tìmđược người
hắn muốn tìm, nhưng lại vẫn như trước đây không thể cùng hắn tay trong tay.
Cách hôn lễ chẳng còn bao xa, hắn muốn đến nơi đúng hẹn nên cũng không còn thời gian lưu lại nơi đây.
Có lẽ, đây chính là ý trời, Thanh tỷ không hy vọng ta đi tìmnàng. Ông trời cũng muốn như vậy, Thanh tỷ à, chỉ mong sự ra đi của ta là lựa chọn tốt nhất.
Hoa Nhược Hư trong dạ nhủ thầm. Hắn thật không biết một khi hắn cùng Giang Thanh Nguyệt gặp nhau, với nàng mà nói là tốt hay xấu nữa. Đã ông trời
thay hắn lựa chọn như vậy, hắn cần gì phải nghịch thiên kia chứ?
Thúc ngựa vung roi, một đường phong trần hướng thẳng đến Phiêu Tuyết sơn trang, mặc dù trên đường hắn không chút chậmtrễ, nhưng đến nơi vẫn
muộn ít nhiều, hôn lễ đã bắt đầu.
Có lẽ ai cũng không nghĩ rằng Tuyết Danh Phong lại đemgả nữ nhi bảo bối của mình cho một tên giang hồ lãng tử có cuộc sống vô định như vậy, bất
quá sự thật hiện giờ đã ở trước mắt khiến người ta không thể không tin. Đỉnh đỉnh đại danh một trong tứ đại thế gia, đại tiểu thư của Phiêu Tuyết sơn
trang giương danh giang hồ, là Tuyết Phiêu Phiêu mà người đời ca tụng là Phiêu Hương tiên tử, người duy nhất không vì sắc đẹp mà bài danh trên
Phượng bảng, hômnay rốt cuộc cũng phải xuất giá. Tân lang của nàng mặc dù trên giang hồ cũng có tên có tuổi, có điều ấn tượng đầu tiên mà mọi người
lúc thamgia hôn lễ cảmnhận được chính là, bọn họ thật sự không tương xứng.
Hôn lễ đã tiến hành đến nghi thức cuối cùng, bất quá Phong Bình cũng có chút ít lo lắng nhìn về phía cửa, y hy vọng được trông thấy một người còn chưa
đến kịp.
“Tỷ tỷ, tỷ phu, đến lúc vào động phòng rồi kìa.” Tuyết Du Du không biết từ đâu chui ra, hình dáng tinh nghịch khả ái vô cùng, hơn nữa với dung mạo
khuynh quốc khuynh thành kia nhất thời đã đoạt đi hơn một nửa danh tiếng của vị tỷ tỷ mình.
“Hoa Nhược Hư công tử đến!” Thanh âmtừ phía người đón khách truyền vào, nét mặt Phong Bình trở nên vui vẻ.
“Chúc Phong đại ca, Tuyết đại tiểu thư bạch đầu giai lão, tiểu đệ đến trễ một bước, xin thứ lỗi!” Áo trắng phất phơ, đến nơi còn chưa kịp giũ đi lớp bụi
trên người, Hoa Nhược Hư đã vội vàng bước vào đại sảnh.
“Không hề gì, không hề gì, Hoa lão đệ ngươi có thể đến là quý lắmrồi!” Phong Bình đến tân nương tử cũng không để ý tới, bước nhanh đến nghênh đón
Hoa Nhược Hư.
“Oa, Hoa đại ca, huynh đã đến rồi, tỷ phu chờ huynh lâu lắmrồi đó.” Tuyết Du Du lại tiến đến gần, tinh nghịch cười không dứt “Tỷ phu à, thời gian
không còn sớmnữa đâu, muội thay huynh tiếp đãi Hoa đại ca là được rồi.”
“Hoa đại ca, huynh theo ta tới đây” Nói rồi kéo lấy chéo áo của Hoa Nhược Hư đi về phía trước, những người bên cạnh cười khổ không thôi, Hoa
Nhược Hư cũng đành bất đắc dĩ thuận theo.
Tại Phiêu Tuyết sơn trang đương nhiên không ai dámđắc tội với Tuyết Du Du, vì vậy Hoa Nhược Hư cứ thế bị nàng kéo đi chẳng biết đến đâu. Phong
Bình mặc dù nghĩ thấy không ổn nhưng cuối cùng cũng không còn cách nào khác.
“Tuyết nhị tiểu thư, tại hạ… có gì không phải hay sao?” Tuyết Du Du kéo Hoa Nhược Hư đến hoa viên phía hậu viện, trong hoa viên có một tiểu đình,
lúc này Hoa Nhược Hư đang ngồi trên một chiếc ghế đá nhỏ trong tiểu đình ấy, còn Tuyết Du Du đang ngồi phía đối diện hắn, hai tay bưng má, quan sát
hắn đến nửa khắc đồng hồ, lại hay nghiêng nghiêng đầu, bộ dáng thực là đáng yêu, chỉ là khiến cho hắn không được tự nhiên lắm.
“Không có gì không phải cả, chỉ là xemthôi mà, huynh sợ cái gì, có phải huynh đang tưởng nhớ ai đó không?” Tuyết Du Du hì hì cười nói.
Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ cười khổ, trong lòng thầmnghĩ: Ta đúng là đang nhớ ai đó nhưng không phải là cô nương đâu! Bất quá ngoài miệng đương
nhiên không dámnói như vậy.
“Huynh quả thật có tâmsự hả? Huynh đang nhớ nhung ai vậy?” Tuyết Du Du ra dáng vẻ ngạc nhiên.
“Tuyết nhị tiểu thư, cô dẫn ta đến nơi đây chính vì hỏi ta những điều này hay sao?” Hoa Nhược Hư không biết nói sao cho phải, lòng hiếu kỳ của vị nhị
tiểu thư này dường như lớn quá.
“Đương nhiên không phải rồi. Thôi được, Hoa đại ca, vị nương tử xinh đẹp của huynh đâu? Sao không cùng đi với huynh?” Tuyết Du Du vội lắc đầu,
ngẫmnghĩ lại hỏi.
“Nhị tiểu thư à, hômnay là ngày đại hỷ của tỷ tỷ cô và Phong đại ca, ta chỉ là khách nhân đến chung vui mà thôi..” Hoa Nhược Hư đã bắt đầu sợ nàng.
“… chuyện của một khách nhân bình thường, nhị tiểu thư không cần quan tâmnhư vậy chứ?”
“Huynh nói cũng đúng ha, chuyện của khách nhân bình thường ta đương nhiên không thèmquan tâmrồi.” Tuyết Du Du gật đầu, bất quá giọng nói lập tức
lại
đổi: “Nhưng mà, Hoa đại ca, huynh đâu có phải là khách nhân bình thường chứ.”
“Huynh xemcái này là gì?” Nhìn thấy Hoa Nhược Hư không nói lời nào, Tuyết Du Du tựa hồ có chút không camtâm, từ trong lòng rút ra một thanh
ngọc tiêu tinh xảo, chính là vật mà trước đây Hoa Nhược Hư đã tặng cho Phong Bình làmsính lễ.
Hoa Nhược Hư tâmthần chấn động, đang muốn nói gì đột nhiên nghe thấy một tiếng cười khẽ truyền đến, thanh âmkinh tâmđộng phách, yêu mị vô
cùng, nghe qua có chút cảmgiác quen thuộc, tựa hồ trước kia đã từng nghe thấy ở đâu đó, tiếp theo truyền đến tiếng la thét chói tai đang tràn ngập kinh
hãi: “Nhị tiểu thư, cứu mạng!”
“Là Linh Nhi!” Tuyết Du Du sắc mặt biến đổi.
Một chiếc bóng hồng nhàn nhạt từ trong hoa viên vụt qua, hướng ra phía ngoài sơn trang, thân pháp di chuyển mau lẹ vô cùng, hệt như gió thoảng lướt
qua. Tuyết Du Du bật mạnh lên trên, thân thể phóng ra hơn mười trượng, hướng về phía bóng người ấy đuổi theo. Biến cố đến quá nhanh, Hoa Nhược
Hư không khỏi thoáng do dự chút ít, đột nhiên nhớ ra tiếng cười khẽ ấy là của ai, trong lòng cả kinh, vội vã theo hướng Tuyết Du Du vừa biến mất ấy
đuổi theo.
Nhưng mà đúng là trong thoáng giây do dự ấy đã không còn thấy bóng dáng Tuyết Du Du đâu nữa, Hoa Nhược Hư trong lòng bắt đầu nổi lên chút lo
lắng, nếu vừa rồi hắn nghe không lầmthì người kia chính là sắc yêu Bách Lý Hồ, kẻ bài danh thứ ba trên Địa bảng. Tuyết Du Du là một thiếu nữ xinh đẹp
như vậy, nếu lạc vào tay hắn, hậu quả thật không tưởng tượng nổi.
Hoa Nhược Hư thúc giục chân khí, gia tăng cước bộ, một bên công tụ song nhĩ, lắng tai nghe ngóng động tĩnh xung quanh, rốt cuộc đã ra đến một rừng
cây cách Phiêu Tuyết sơn trang hơn chục dặm, văng vẳng đâu đấy là tiếng la thét hòa đánh nhau. Theo âmthanh đi tới, hắn không khỏi thở dài một hơi,
hai bóng người một đỏ một xanh đang trên dưới bay lượn. Không ngoài suy đoán của hắn, người tới quả nhiên là Bách Lý Hồ, hai dãy lụa sặc sỡ một đỏ
một tímtrong tay y phấp phới hệt như hàng vạn ánh cầu vòng đang quay cuồng. Bất quá, điều khiến Hoa Nhược Hư giật mình chính là Tuyết Du Du
thoạt nhìn không hề rơi xuống thế hạ phong, trên tay nàng không hề có binh khí gì, chỉ bằng vào một đôi nhu chưởng, gặp chiêu phá chiêu, lại còn tranh
thủ phách ra vài đạo chưởng phong, thân hình lả lướt mềmdẻo vô cùng, Bách Lý Hồ trong thời gian ngắn căn bản không làmgì được nàng.
“Í dà, Hoa gia đệ đệ, ngươi cũng đến đấy hả, ta đang nhớ ngươi muốn chết đây!” Bách Lý Hồ phát hiện ra Hoa Nhược Hư, sắc mặt khẽ biến, ngoài
miệng lại nũng nịu đùa cợt.
Hoa Nhược Hư cảmgiác cả người như nổi da gà, nếu không biết y là ái namái nữ còn không sao, đằng này biết rồi nên nghe thấy câu ấy thật sự khó
chịu. Hắn nhìn cách đó không xa có một bóng trắng, vội vàng lướt đến, nhìn kỹ lại chỉ là một cô gái bị điểmhuyệt đạo không thể động đậy, xung quanh
không có cản trở gì cả, hắn nhận ra đây chính là nha hoàn theo bên cạnh Tuyết Du Du – Tuyết Linh Nhi.
“Cô hiện tại mau trở về gia trang, ta ở đây giúp nhị tiểu thư nhà cô.” Hoa Nhược Hư khai mở huyệt đạo cho cô ta, thấp giọng nói. Tuyết Linh Nhi tựa
như lâmvào trạng thái mơ hồ, như hiểu như không gật gật đầu.
“Nè, cái tên bệnh hoạn đáng chết kia, đừng có chạy!” Tiếng kêu văng vẳng của Tuyết Du Du truyền đến, Hoa Nhược Hư vội vàng ngẩng đầu nhìn lại,
phát hiện ra Bách Lý Hồ không hề cùng Tuyết Du Du quần đấu mà hướng vào tít trong rừng sâu thối lui, còn Tuyết Du Du thì đương nhiên đang rượt
theo ở phía sau. Vị đại tiểu thư này đại khái là đang lúc cao hứng, không muốn buông tay.
“Mau trở về!” Hoa Nhược Hư quát lên với Tuyết Linh Nhi, trong lòng ngầmthấy có chút bất ổn, lập tức vội vàng đuổi theo.
“Ài, Tuyết nhị tiểu thư, không nên truy nữa!” Hoa Nhược Hư mang công lực gia tăng đến cực hạn mới vượt qua được Tuyết Du Du, cùng đi song song
với nàng, trong khi Bách Lý Hồ vẫn còn cách xa mười trượng phía trước.
“Nếu huynh sợ thì đừng đuổi theo là được!” Tuyết Du Du có chút dáng vẻ mất kiên nhẫn, Hoa Nhược Hư cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ đành phải xuôi
theo, dọc đường đi cảmgiác địa hình càng ngày càng phức tạp, cuối cùng đã tiến vào một sơn cốc. Sơn cốc không lớn nhưng lại có một sơn động rất
lớn, đấy là nơi Bách Lý Hồ vừa mới chui vào.
“Tên bệnh hoạn chết bầmkia đã chui vào động hồ ly rồi!” Đứng trước cửa động, Tuyết Du Du hặmhực nói.
“Tiểu muội muội, ngươi đến đây mau, tỷ tỷ thương ngươi lắm!” Thanh âmcủa Bách Lý Hồ từ sâu bên trong truyền ra ngoài. Tuyết Du Du ra vẻ muốn
nhào vào, Hoa Nhược Hư nhanh mắt lẹ tay vội vã giữ nàng lại.
“Tuyết nhị tiểu thư, không được vào, lỡ như bên trong ấy có cơ quan có thể gây bất lợi.” Hoa Nhược Hư vội vàng nói, ngẫmnghĩ lại bổ sung thêm:
“Theo ta thấy, Bách Lý Hồ đã có ý muốn dẫn dụ nhị tiểu thư vào bên trong không chừng.”
“Hoa đại ca, cái tên bệnh hoạn ấy không đáng sợ như vậy đâu, huynh xem, đến ta hắn cũng đánh không lại, bây giờ lại có thêmhuynh, hắn càng không
phải là đối thủ của chúng ta nữa. Hai người chúng ta cùng vào bắt hắn ra được không?” Tuyết Du Du tròng mắt chuyển đảo, dáng vẻ nũng nịu nói với
Hoa Nhược Hư.
“Nhị tiểu thư, Bách Lý Hồ có thể bài danh thứ ba trên Địa bảng, thêmvào bao nămlàmchuyện xấu như vậy vẫn có thể tiêu diêu tự tại, nhất định không
phải hạng tầmthường, hơn nữa bây giờ hắn ở trong tối, chúng ta ngoài sáng, nếu chúng ta tùy tiện đi vào, bên bị hại nhất định là chúng ta.” Hoa Nhược
Hư khẽ thở dài nói, mặc dù võ công của Tuyết Du Du cao ngoài ý liệu của hắn, nhưng bây giờ nếu cứ như thế tiến vào, hắn nghĩ khó mà chiếmđược tiện
nghi, vạn nhất nếu đây thật sự là một cái bẫy, vậy càng khó nói hơn.
“Hoa Nhược Hư, huynh không phải sợ chứ? Thật không ngờ một đại namnhân như huynh lại có lá gan nhỏ như vậy!” Tuyết Du Du nói trở mặt là lập tức
trở mặt ngay, bộ dáng ra chiều tức giận nói.
“Nhị tiểu thư…” Hoa Nhược Hư còn muốn khuyên nhủ nàng nhưng phát hiện ra không còn tác dụng gì nữa, nàng đã giãy khỏi tay hắn, lao vào bên
trong. Hoa Nhược Hư trong lòng kêu khổ không ngừng, biết rằng phía trước đầy rẫy nguy hiểmnhưng bảo hắn cứ mặc kệ Tuyết Du Du như vậy mà bỏ
đi một mình, hắn thật sự không làmđược, chỉ đành phải nhăn mặt lắc đầu mà chui vào theo.
Đi qua một đoạn đường ngắn, phát hiện phía trước trở nên sáng sủa, một gian thạch thất thật lớn xuất hiện trước mắt hai người.
“Nhị tiểu thư, không nên đi nhanh như vậy, cẩn thận một chút!” Hoa Nhược Hư phát hiện lời nói của chính mình hoàn toàn không có tác dụng gì, Tuyết
Du Du đã một bước tiến vào trong, Hoa Nhược Hư chỉ đành phải đi theo. Hắn đột nhiên cảmthấy có gì đó không phải, lập tức quắc mắt xoay người,
phát hiện ra cửa đá đã bất ngờ khép kín lại.
“Nè, tên bệnh hoạn chết bầm, mau lăn ra đây cho bổn tiểu thư!” Tuyết Du Du đại phát tính khí tiểu thư, hướng về phía khoảng không của thạch ốc mà
hô hoán lên, nhưng chỉ nghe dội lại những tiếng vang rền ong ong.
Hoa Nhược Hư ngầmquan sát bốn phía thạch ốc, phát hiện ra thạch ốc cấu tạo có chút đặc thù, đương nhiên hắn nhìn không ra bất cứ thứ gì tiếp xúc
quanh đây, cũng chẳng có khe hở nào, cảmgiác đây cứ như một tảng đá lớn được khoét rỗng ở giữa mà thành.
“Tên bệnh hoạn kia, chỉ biết lẩn trốn không dámra gặp người hay sao!” Tuyết Du Du vẫn còn đang càu nhàu.
“Tuyết nhị tiểu thư à, cô chẳng lẽ còn chưa phát hiện ra chúng ta đã bị nhốt rồi hay sao? Đây rõ ràng là một cái bẫy, cô đáng ra không nên nhảy vào
mà.” Hoa Nhược Hư thở dài nói.
“Không phải phá đá là có thể ra hay sao? Ta vốn không tin nó có thể vây trụ được chúng ta.” Tuyết Du Du nói vẻ hờ hững, kỳ thật trong lòng nàng cũng
có chút không yên, bất quá lại không muốn nhận thua, càng không muốn nhận sai.
Tiếng cười khúc khích duyên dáng của Bách Lý Hồ đột ngột truyền đến, nhưng lại chẳng biết xuất phát từ đâu, cứ như vang tới từ bốn phương tám
hướng.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.3 - Chương 14: Tình Mê Thạch Quật
"Tên biến thái, đừng cười nữa, khó nghe chết đi được!"Tuyết Du Du kêu lên: "Mau cút ra đây cho bổn tiểu thư, để bà cô giáo huấn ngươi một trận nên
thân!"
Tiếng cười bất ngờ ngừng lại, sau khoảnh khắc yên tĩnh ngắn ngủi lập tức lại truyền đến một loại thanh âmkhác, vừa nhè nhẹ thở gấp, vừa tràn ngập rên
rỉ dụ hoặc, khiến người ta nghe thấy mà timđập thình thịch.
"Phì, tên biến thái kia, thật không biết xấu hổ!"Tuyết Du Du đỏ bừng cả mặt, mắng một câu.
"Hi hi hi hi"Tràng cười duyên dáng lại truyền tới, tiếp đó vang đến giọng nói yêu mị của Bách Lý Hồ: "Tiểu muội muội, tỷ tỷ ta chỉ muốn ngươi nghe thấy
thanh âmcủa chính mình lát nữa thôi, có điều, ta tin rằng lát nữa thanh âmcủa ngươi nhất định càng dễ nghe hơn so với thế này."Y nói xong lại cất lên
một trận cười duyên.
Trong thạch ốc đột nhiên có động tĩnh, giữa thạch ốc bất ngờ nhô lên một thứ gì đó, Hoa Nhược Hư thoáng kinh hãi kéo Tuyết Du Du lùi về phía sau, lại
kinh dị phát hiện ra đó là một khối giường đá rất lớn, mà trên giường còn có một cặp gối đầu thêu uyên ương, áo ngủ bằng gấm, màn che, tất cả mọi thứ
“cần thiết” đều có đủ.
Hoa Nhược Hư kích động tới gần bên giường, tra xét cẩn thận, đáng tiếc lại không phát hiện ra bất cứ nơi nào có khả năng là cơ quan.
"Hoa gia đệ đệ ơi, không cần tìmkiếmnữa, ngươi tìmkhông thấy lối thoát đâu. Đệ đệ ngươi cũng thực là tuấn tú, đáng tiếc phải chết ngay lập tức rồi, có
điều trước lúc chết, tỷ tỷ nhất định sẽ để ngươi nếmthử tư vị mĩ diệu mà cho tới tận bây giờ ngươi chưa từng nếmqua, bảo đảmsẽ khiến ngươi sướng
đến chết lên chết xuống, có chết đi cũng không hối tiếc!"Thanh âmBách Lý Hồ lại vang lên.
"Bách Lý Hồ, ngươi thân là cao thủ Địa Bảng, lại chỉ biết trốn trong bóng tối, chẳng lẽ không cảmthấy nhục nhã à?"Hoa Nhược Hư lạnh giọng nói.
"Ôi, đệ đệ tốt của ta, ngươi sao lại ngây thơ như vậy? Tỷ tỷ ta luôn luôn là như thế này rồi, chẳng lẽ không ai nói với ngươi à?"Bách Lý Hồ yêu kiều nói:
"Có điều ngươi đừng vội, tỷ tỷ sẽ gặp mặt ngươi ngay thôi, đợi lát nữa tỷ tỷ còn có thể hầu hạ ngươi thật tốt nữa kìa."Thanh âmBách Lý Hồ mềmmỏng
mà chậmrãi, có điều lọt vào trong tai Hoa Nhược Hư lại khiến hắn có cảmgiác nổi da gà.
"Bách Lý Hồ, ngươi rút cuộc đang chơi trò gì vậy?"Hoa Nhược Hư trầmgiọng nói, trong lòng chung quy cảmthấy cực kỳ bất ổn, nhưng lại không biết
lo
ại cảmgiác này đến từ đâu.
"Hảo đệ đệ, không cần vội, ngươi từ từ rồi sẽ biết."Thanh âmcủa Bách lý Hồ kéo dài ra.
"Ắt xì"Tuyết Du Du tự dưng hắt xì hơi một cái : "Cái gì mà thơmquá vậy?"
Một mùi hương thơmphức ngọt ngào nháy mắt đã tràn ngập cả căn thạch ốc, nơi phát ra mùi hương không ngờ lại chính là khối giường đá kia, mùi
hương càng ngày càng đậm, Hoa Nhược Hư tự đáy lòng bắt đầu dâng lên một loại cảmgiác khô nóng khó hiểu, dục vọng nguyên thủy bắt đầu nảy sinh,
dần dần lan tràn.
"Lần này có thể phát tài rồi, đệ đệ tuấn tú như vậy, còn có muội muội xinh đẹp thế kia, đã lâu không chơi qua trò chơi này rồi, hảo đệ đệ, tiểu muội muội,
các ngươi không cần vội đâu, tỷ tỷ lập tức sẽ tới thương yêu các ngươi mà."Bách Lý Hồ ha ha cười vang.
Linh đài Hoa nhược Hư lóe lên một tia thanh tỉnh, hắn đã biết Bách Lý Hồ muốn chơi trò gì, đáng tiếc bây giờ lại không có biện pháp giải quyết. Hắn
nhìn sang Tuyết Du Du, phát hiện nàng đang cực lực nhẫn nại, mặt phấn ửng hồng, kiều diễmvô bì, khiến hắn nhất thời đã suýt nhào tới.
Hoa Nhược Hư nắmchặt lấy Tình Kiếm, tay miết lên mũi kiếm, cơn đau đớn làmhắn tỉnh ra không ít. Trên thân Tình Kiếmchầmchậmtruyền tới một
luồ
ng khí mát lạnh, dục hỏa trong lòng hắn tựa hồ có chút cải thiện, chí ít tạmthời đã bị áp chế, không còn trở nên sôi sục. Hoa Nhược Hư khẽ mừng
thầm, Tình Kiếmdường như đang phát huy công hiệu kỳ diệu của nó.
"Ưm!"một tiếng, một thân thể mềmmại thơmngát đã nhào vào lòng hắn, Tuyết Du Du tựa hồ đã vô pháp kháng cự lại công dụng của hương thơmkia,
rốt cuộc cũng không nhịn được niềmyêu thương nhung nhớ ấp ủ bấy lâu.
"Hoa đại ca, ta sắp không xong rồi, ta... chúng ta không thể để cho tên biến thái kia đắc ý, chúng ta sẽ giả bộ như đã phát tác, dụ hắn đến gần, sau đó
giết chết hắn!"Tuyết Du Du ômchặt lấy cổ hắn, ghé sát tai thì thầm.
"Vậy ta phải làmnhư thế nào?"Hoa Nhược Hư có chút ngẩn ngơ, hắn không ngờ rằng Tuyết Du Du vẫn còn tỉnh táo, mới rồi hắn những tưởng nàng đã
phát tác rồi chứ, trong lòng chính thực đang rất lo lắng.
"Huynh… huynh không phải đã thành thân rồi sao? Huynh đối với nương tử của mình thế nào thì đối với ta thế đó…"Tuyết Du Du sẵng giọng.
Hoa Nhược Hư không nhìn được sắc mặt của nàng nhưng có thể tưởng tượng ra mặt nàng lúc này nhất định rất đỏ.
"Nhanh lên đi, chẳng lẽ huynh thực sự muốn chết khó coi như vậy sao?"Tuyết Du Du thúc giục nói. Hơi thở của nàng đã trở nên dồn dập, Hoa Nhược
Hư biết rằng không thể do dự nữa, bèn dứt lòng đưa tay ômlấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng, tay kia khẩn trương nắmchặt Tình Kiếm, đầu cúi khẽ hôn
lên đôi môi anh đào xin xắn của nàng.
Thân thể mềmmại của Tuyết Du Du rõ ràng có chút run rẩy, bất quá lập tức nhiệt liệt đáp lại, thoạt nhìn thật đúng là bộ dạng đã bị mị độc phát tác. Hoa
Nhược Hư mặc dù được Tình Kiếmtruyền tới tia tia lương khí, nhưng vẫn khó mà kìmgiữ bản thân, động tác bắt đầu trở nên phóng túng.
Ngoại y của Tuyết Du Du đã bị tuột ra, lộ xuất một mảng da thịt nõn nà như sương như tuyết, hơi thở Hoa Nhược Hư có chút hổn hển, bàn tay hoạt
động đã tiến nhập vào nội y của nàng.
Đột nhiên cảmthấy môi tê rần, hắn buột phải nới lỏng miệng ra, bên tai truyền tới thanh âmcủa Tuyết Du Du: "Y tới rồi, giả như không biết gì, chuẩn bị
động thủ, không được lưu lại đường sống!"
Hoa Nhược Hư nội tâmdâng lên một trận xấu hổ, mới rồi hắn diễn trò hoàn toàn đều là không kìmhãmđược, hắn khẽ hít vào một hơi, nhẹ nhàng hôn
lên má phấn của Tuyết Du Du, đemcông lực đề thăng lên cực hạn, cửa đá đã hoàn toàn mở ra, một bóng nhân ảnh vô thanh vô tức ập đến.
"Giết!"Thanh âmcủa Tuyết Du Du vang lên trong tai hắn, hắn ômlấy Tuyết Du Du xoay mạnh về phía cửa. Tuyết Du Du thả người, từ trong lòng hắn
nhảy ra ngoài, chưởng ảnh ngợp trời vỗ về phía Bách Lý Hồ, ngọc thủ nhỏ bé tựa như có ở khắp nơi, công kích vào những chỗ yếu hại quanh thân Bách
Lý Hồ.
"Tên biến thái kia, tiếp Du Du thần chưởng của bổn tiểu thư."Trong chưởng phong của Tuyết Du Du ẩn ước mang theo tiếng gió tiếng sấm, có thể thấy
công lực của nàng là không thể coi thường.
Cùng lúc đó, Hoa Nhược Hư cũng đã xuất thủ, công lực thu vào phát ngay, Tình Kiếmlóe ra kiếmmang dài hai xích, trong không trung lấp lánh.
Thiên Tinh Nộ trong Thiên Tinh kiếmpháp, kiếmkhí hủy thiên diệt địa mang theo nộ khí của hắn cuốn về phía Bách Lý Hồ, hóa thành âmthanh rin rít.
Bách Lý Hồ phút chốc không kịp phản ứng, tận khi cận kề nguy hiểmmới cuống quýt lộn người một cái, triệt thoái về phía sau, nhưng rốt cục cũng chậm
một bước, y cảmgiác lồng ngực nhói đau, đồng thời trên cánh tay cũng truyền tới một trận đau đớn kịch liệt, y vừa trúng một chưởng lại dính thêmmột
kiếm.
Bách lý Hồ dù sao cũng là cao thủ Địa Bảng, không kể một thân võ công thâmbất khả trắc, công phu trấn định cũng không phải tầmthường, giờ phút
này hắn vẫn không chút bối rối, vận công bức máu, há miệng phun ra một chùmhuyết vũ, vẩy về phía Hoa Nhược Hư và Tuyết Du Du, hai người chỉ
cảmthấy trước mắt mông lung một mảng hồng sắc, vô pháp tiến về phía trước, đến khi huyết vũ tiêu tan, thạch ốc không ngờ đã đóng lại từ lúc nào.
"Bách Lý Hồ ta tung hoành giang hồ nhiều nămnhư vậy, không ngờ lại thua bởi tay hai tên tiểu bối."Bách Lý Hồ phẫn hận nói. Nếu Hoa Nhược Hư bây
giờ nhìn thấy hắn, sẽ phát hiện hắn hiện tại đã hoàn toàn không có loại thần sắc yêu mị kia, thay vào đó lại là một loại thần sắc dữ tợn.
"Thật tiện nghi cho đôi cẩu namnữ các ngươi, sắp chết rồi còn có thể cùng nhau ngọt ngào ân ái."Bách Lý Hồ tựa hồ có chút ghen ghét, liếc mắt nhìn
thạch ốc, vỗ một chưởng vào vách động, đồng thời đảo người bay ngược ra ngoài. Một trận rung động vang lên ầmầm, sơn động đã bị một khối đá cực
kỳ lớn chặn lại.
Trong thạch ốc, hô hấp của hai người dần dần trở nên dồn dập, Hoa Nhược Hư ép mình quay đầu đi, không dámtrực tiếp nhìn Tuyết Du Du, từng tia
thanh lương trên thân Tình Kiếmđã vô pháp ngăn chặn dục vọng đang trào dâng trong lòng hắn, hắn không biết bản thân còn có thể chống đỡ bao lâu
nữa, chỉ có thể không ngừng tự nói với bản thân: “Không được, không được!"
"Hoa đại ca, huynh tới đây!"Thanh âmmềmmỏng của Tuyết Du Du đột nhiên vang lên phía sau hắn, hắn có chút ngẩn ngơ, cuối cùng nhịn không được
quay đầu lại. Trên gương mặt trong suốt như ngọc của Tuyết Du Du lúc này sắc hồng lưu động, kiều diễmvô bì, dục hỏa tích tụ, đôi đồng tử trong như
nước lộ xuất tình ý dào dạt, hai tay nàng nắmchặt lấy vạt áo, nhẫn nại thực vô cùng khổ sở.
"Hoa đại ca, mau tới đây… tới gần bên cạnh ta, ta có lời muốn nói với huynh!"Ngữ khí của Tuyết Du Du vừa có chút làmnũng lại vừa có chút run rẩy.
"Nhị tiểu thư, ta ... "Hoa nhược Hư cảmthấy cỗ dục hỏa trong người càng lúc càng thịnh, hắn cố gắng khống chế bản thân không được bước qua, chỉ
sợ qua rồi sẽ lại bổ nhào lên người nàng.
Tuyết Du Du đứng dậy, thân thể khẽ rung động, bước đi có chút tập tễnh hướng về phía Hoa Nhược Hư đi tới, đúng lúc sắp đến được bên cạnh hắn thì
cả người lảo đảo, ngã lên thân thể hắn, đẩy cả hai bổ nhào ra mặt đất.
Nữ thể nhu nhuyễn của nàng lại lần nữa kích thích thần kinh Hoa Nhược Hư, dục hỏa hừng hực trong nháy mắt xông lên xâmchiếmđầu óc hắn, hắn
không chút do dự ômlấy thân thể mềmmại của nàng, hung hăng hôn tới.
"Không được!"Tuyết Du Du véo mạnh một cái trên đùi hắn, cơn đau đột ngột này đổi lại cho hắn phút giây choàng tỉnh ngắn ngủi.
"Nhị tiểu thư, cô... cô giết ta đi, ta thực sự sắp không khống chế được bản thân nữa rồi."Hoa Nhược Hư thần tình có chút thống khổ, hắn rất muốn rời
khỏi thân thể của nàng, nhưng thân thể của bản thân lại hoàn toàn không khống chế được.
"Hoa đại ca, cái này cho huynh!"Tuyết Du Du hai gò má ửng hồng, thân thể càng ngày càng nóng bỏng. Nàng lần từ trong ngực ra một thanh ngọc tiêu,
đưa cho Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư có chút khó hiểu tiếp lấy, không rõ Tuyết Du Du vì sao lại cấp cho hắn thanh ngọc tiêu vào lúc này.
"Hoa đại ca, bây giờ thanh ngọc tiêu đã là của huynh rồi, huynh dùng nó làmsính lễ tặng cho ta đi."Thanh âmTuyết Du Du có chút dồn dập.
Hoa Nhược Hư thoáng chút nao nao, lờ mờ hiểu ra ý tứ của nàng, nhưng hắn lại có chút do dự, không biết có nên làmtheo lời nàng hay không.
"Mau đi mà, huynh đemngọc tiêu tặng cho ta, sau đó nói theo ta, ta nói cái gì thì huynh hãy nói theo y như vậy."Tuyết Du Du thúc giục nói. Việc đã đến
nước này, Hoa Nhược Hư cũng biết mình không thể tiếp tục do dự nữa, kỳ thật đầu óc hắn bấy giờ đã vô pháp suy ngẫmvấn đề như bình thường.
Hắn liền đemngọc tiêu trao cho Tuyết Du Du, sau đó theo sự chỉ thị của Tuyết Du Du, hai người song song quỳ trên mặt đất.
"Hoàng thiên trên cao, thạch ốc làmmai, ngọc tiêu làmlễ, ta - Hoa Nhược Hư phát thệ sẽ chiếu cố Tuyết Du Du cả đời!"Hoa Nhược Hư nói rành mạch
từng câu từng chữ.
"Hoa đại ca, Du Du bây giờ thuộc về huynh rồi, huynh phải hết lòng hết dạ thương yêu ta đó!"Tuyết Du Du như dùng hết sức lực nói ra nhũng lời này,
một đôi cánh tay nõn nà như ngó sen quấn lấy cổ Hoa Nhược Hư, hai người nhất tề hướng về phía thạch sàn. Sóng tình cuồn cuộn, uyên ương thiết tha.
Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong thạch ốc rốt cục đã lặng im, chỉ còn lại tiếng hô hấp như có như không.
Không biết đã trải qua bao lâu, trong thạch ốc lại có thanh âmvang lên.
"Nhị tiểu thư .... "Hoa Nhược Hư khẽ gọi, ngữ khí vô cùng áy náy.
"Hoa đại ca, nhớ rõ từ nay về sau phải gọi ta là Du Du."Tuyết Du Du yêu kiều nói.
"Du Du, ta ... "Hoa Nhược Hư muốn nói gì đó, nhưng lại không biết nên mở miệng thế nào, nhất thời lại hóa ra nghẹn lời.
"Hoa đại ca, ta biết huynh muốn nói gì rồi, nhưng ta không trách huynh đâu, là tự ta đã nhảy vào cái bẫy của tên bệnh hoạn đó mà."Tuyết Du Du trong
ngữ khí không có dáng vẻ thương tâmmột chút nào. "Dù sao cũng còn may, Hoa đại ca huynh cũng không tệ lắm, Du Du ở cùng huynh không đến nỗi
phải hổ thẹn, bất quá huynh cũng đừng quên những lời huynh nói đó nha."
"Lời ta nói?"Hoa Nhược Hư trong lúc nhất thời còn không nhớ hắn đã nói những câu gì.
"Hoa đại ca, huynh đã nói sẽ chiếu cố Du Du cả đời mà, chẳng lẽ huynh mới đó đã quên rồi sao?"Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của Tuyết Du Du cong lên,
có chút dáng vẻ bất mãn.
Hoa Nhược Hư nhất thời imbặt, hắn đương nhiên nhớ rõ những lời hắn nói, nhưng mà hắn thực sự có thể chiếu cố nàng cả đời hay không? Hắn thực sự
không biết, hắn đã từng muốn lo lắng cho sư tỷ cả đời, hẵn cũng đã từng muốn chămsóc cho Thanh tỷ cả kiếp, nhưng mà bây giờ hắn lại rời xa các nàng
mà hứa hẹn chiếu cố cho một người con gái khác.
Tuyết Du Du thấy hắn không nói gì, tựa hồ có chút bực tức, cái mũi cau lại, xoay người đi không thèmđể ý tới hắn nữa.
"Du Du, nàng an tâm, ta sẽ chiếu cố nàng cả đời này."Hoa Nhược Hư đáy lòng âmthầmthở dài một hơi, hắn chậmrãi ômlấy thân thể mềmmại của
nàng. Không thể phủ nhận,Tuyết Du Du là một thiếu nữ vừa xinh đẹp vừa đáng yêu, dù là so sánh với Hoa Ngọc Loan hay Giang Thanh Nguyệt cũng chỉ
có hơn chứ không kém, có điều hắn bây giờ vẫn chưa yêu nàng, nhưng sự thật đã thành như thế, hắn đành phải đáp ứng với nàng sẽ tuân thủ lời hứa của
chính mình.
"Hoa đại ca, ta biết huynh đối với ta tốt nhất mà."Tuyết Du Du hi hi cười xoay người lại, còn cao hứng hôn hắn một cái, thân thể nhu nhuyễn xích lõa khẽ
giãy giụa trong lòng hắn, làmcho Hoa Nhược Hư động tâmkhông thôi.
"Du Du, chúng ta nên nghĩ biện pháp ra khỏi đây, nơi này không có thức ăn không có nước uống, chỉ sợ không đến vài ngày chúng ta sẽ chết đói mất."
Hoa Nhược Hư cảmgiác bản thân sắp không khống chế được liền vội đổi chủ đề, muốn chuyển sự chú ý của mình sang hướng khác.
Tuyết Du Du nhu thuận gật gật đầu, rồi lại quấn quýt muốn Hoa Nhược Hư mặc y phục cho nàng, đáng thương cho Hoa Nhược Hư lại chịu thêmmột
hồi tra tấn.
Hoa Nhược Hư đã xemxét tỉ mỉ từng phân từng tấc của thạch ốc, nhưng vẫn chưa phát hiện ra chút manh mối nào.
"Hoa đại ca, ta nghĩ không cần tìmnữa, cơ quan của căn phòng này khẳng định đều ở bên ngoài, ta thấy chúng ta không bằng cứ từ từ chờ đợi, cha ta
nhất định sẽ tìmđược chúng ta thôi."Tuyết Du Du cử động có chút bất tiện, vì vậy chỉ ngồi trên giường không bước xuống.
"Chỉ sợ lúc cha nàng tìmthấy chúng ta thì chúng ta đã đói chết ở trong này rồi."Hoa Nhược Hư khẽ thở dài nói.
Địa phương này vốn rất bí mật, bọn họ lại không lưu lại dấu vết gì trên đường, những người kia khi nào mới có thể tìmđến đây cũng thật khó nói.
"Chết đói ở đây cũng được thôi, có điều như thế tiện nghi cho huynh rồi, huynh cũng không cần chiếu cố ta cả đời nữa, chỉ phải chiếu cố ta mấy ngày là
được rồi."Tuyết Du Du hì hì cười nói, tựa hồ đối với chuyện sinh tử không chút quan tâm.
"Nàng còn cười, sắp chết rồi còn cao hứng như vậy."Hoa Nhược Hư có chút bực tức trừng mắt nhìn nàng, đối với Tuyết Du Du hắn thực có một loại
cảmgiác nhìn không thấu, có đôi lúc thoạt nhìn nàng tựa hồ cái gì cũng không hiểu biết, nhưng cẩn thận ngẫmlại cũng không hoàn toàn như vậy, không
lâu trước nàng trong tình huống trúng mị độc, rõ ràng là trấn tĩnh hơn hắn nhiều, khống chế lực cũng mạnh hơn hắn.
"Trước sau gì cũng phải chết mà, chết lúc đang cao hứng chẳng phải tốt hơn mặt nhăn mày nhó đi tìmchết hay sao?"Tuyết Du Du vẫn bộ dạng tươi cười
lên tiếng, bất quá câu nói này lại khiến Hoa Nhược Hư không cách nào phản bác được.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.3 - Chương 15: Tình Độ Hoạn Nạn
“Du Du, nàng yên tâm, chúng ta nhất định có thể sống sót trở ra ngoài.” Sau một lúc trầmmặc, Hoa Nhược Hư kiên định nói.
“Hoa đại ca, huynh đến bên ta đi.” Tuyết Du Du nghiêng đầu nói với hắn. Hoa Nhược Hư không biết nàng lại muốn làmgì, bất quá vẫn lập tức bước đến
bên chiếc giường đá của nàng.
Tuyết Du Du nhẹ nhàng ấn lên mép giường, thân thể bạt không mà dậy, cấp tốc bay về hướng cửa, vẽ ra không trung một đường cung ưu mỹ. Nàng hé
môi, phát ra một tiếng kêu vang, thủ chưởng đánh tới thạch môn.
Ai ngờ thân thể mềmmại của Tuyết Du Du lại bị chấn ngược trở về sau, Hoa Nhược Hư phát hiện ra chuyện không hay liền vội vã tiếp lấy nàng giữa
không trung.
“Du Du, nàng không sao chứ?” Hoa Nhược Hư gấp rút hỏi. Tuyết Du Du sắc mặt có chút tái nhợt.
“Không sao, nhưng chẳng biết thạch môn này là thứ gì, ta dùng hết khí lực mà nó một chút tổn hại cũng không có, còn thiếu chút nữa phản chấn làmta bị
thương.” Tuyết Du Du nhanh chóng khôi phục lại nét hồng nhuận, trên mặt lộ vẻ bất phục.
“Du Du, nàng trước hết nghỉ ngơi đi, để ta thử xem.” Hoa Nhược Hư ôn nhu nói, đemnàng đặt trên giường. Tuyết Du Du ôn thuận gật đầu, tựa bên
thành giường.
Hoa Nhược Hư thân hình đứng thẳng, tay nắmchắc Tình Kiếm, thúc dục chân khí trong cơ thể, quán chú trên mặt Tình Kiếm, quang mang lóe ra làm
cho thạch ốc bỗng chốc sang như ban ngày. Hào quang cùng cửa đá tiếp xúc nhưng vẫn như cũ, không thể đâmvào nửa phân. Hoa Nhược Hư nhất thời
chán nản, thu hồi công lực, thở dài một tiếng buông trường kiếmxuống, thật không biết thạch môn này làmbằng thứ gì mà đến nửa phân cũng không thể
dịch chuyển.
“Hoa đại ca, đừng cưỡng cầu nữa, chúng ta tìmbiện pháp khác đi.” Tuyết Du Du ôn nhu an ủi hắn.
“Đúng là cưỡng cầu cũng vô dụng, chỉ là ta không rõ vì sao thanh kiếmnày có thể chặt đứt cả hoàng kimnhưng lại không thể làmgì tảng đá này.” Hoa
Nhược Hư thở dài nói.
“Vầy đi, Hoa đại ca, huynh đừng vội, để Du Du ngẫmnghĩ thật kỹ đã…” Tuyết Du Du nhíu mày, không nói tiếp nữa, tựa hồ như chìmkhuất vào trầmtư.
Hoa Nhược Hư bắt đầu hồi tưởng lại chuyện trước kia, hắn nhớ rõ lần sử kiếmđánh nát cây quạt vàng của Phiến Tiêu Diêu phía Bạch Y Lâu, chẳng
lẽ….. Trong lòng hắn đột nhiên minh bạch, thân hình liền bật dậy, một chiêu Thiên Tinh Vũ trong Thiên Tinh kiếmpháp lại đánh tới thạch môn. Một trận
đá vụn bay ra, hắn không khỏi mừng rỡ, quả nhiên trên thạch môn đã bị toát ra một lỗ hổng không lớn không nhỏ.
“Du Du, thành công rồi, chúng ta sắp có thể ra khỏi đây rồi!” Hoa Nhược Hư mừng rỡ ômlấy Tuyết Du Du xoay hai vòng.
“Hoa đại ca, huynh làmthế nào vậy?” Tuyết Du Du nét mặt cũng lộ vẻ vui mừng.
“Xemra Tình Kiếmphải phối hợp cùng kiếmpháp mới có thể phát huy uy lực của nó, Du Du nàng cứ ở một bên quan sát, đợi ta chémvỡ thạch môn là
chúng ta có thể rời khỏi đây rồi.” Hoa Nhược Hư cười nói, đột nhiên nhận ra mình đang ômTuyết Du Du, liền vội đặt nàng xuống, thần sắc lộ ra vài
phần xấu hổ.
Trong thạch ốc đá vụn bay tứ tung, thạch môn dần dần tiêu thất, Hoa Nhược Hư sử Thiên Tinh kiếmpháp không biết qua bao lâu, thạch môn rốt cục
cũng nứt ra một lỗ hổng lớn, vừa đủ cho người chui qua.
“Du Du,chúng ta đi!” Hoa Nhược Hư ômlấy Tuyết Du Du chui ra ngoài, nhưng nhất thời hắn lại ngây người ra, bộ dạng hoàn toàn choáng váng.
“Sao lại như vầy?” Hoa Nhược Hư nhìn phía trước, thì thào nói, vẻ mặt đang hưng phấn trở nên vô cùng chán chường, thiếu chút nữa đã ngã lăn ra. Vừa
rồi hao phí rất nhiều công lực, mặc dù tốc độ khôi phục của hắn là cực nhanh, nhưng cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy mà phục hồi được.
Vốn nghĩ có thể lập tức ra ngoài, ai ngờ chỉ là công dã tràng, tảng đá khổng lồ chắn trước sơn động làmcho tất cả mọi vui mừng của hắn đều trôi tuốt lên
chín tầng mây.
“Hoa đại ca, đừng vội, chúng ta còn có biện pháp.” Tuyết Du Du áp đôi môi mềmlên mặt hắn, từ trong lòng nhảy ra, giúp hắn ngồi xuống.
“Du Du, ta thật vô dụng mà” Hoa Nhược Hư vẻ mặt ảo não.
“Hoa đại ca, sao huynh nói mình như vậy? Du Du tin huynh, huynh nhất định có thể mang ta ra ngoài, huynh phải tin Du Du, Du Du nhất định sẽ cùng
huynh sống sót trở ra.” Tuyết Du Du ôn nhu nói.
Hoa Nhược Hư khổ sở cười, gật gật đầu, ômTuyết Du Du trở lại thạch ốc, đặt nàng vào trong chăn.
“Du Du, nàng nằmtrên giường không nên cử động, ta đi tìmbiện pháp khác.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói, Tuyết Du Du gật gật đầu.
Hoa Nhược Hư một lần nữa chui ra khỏi thạch ốc, nhìn tảng đá khổng lồ cản trước sơn động, thoạt trông chất liệu giống y như thạch môn, tâmtrạng hắn
không khỏi nguội lạnh chán chường. Hắn biết bản thân không còn nhiều tinh lực để lại đemtảng đá này phá nát. Mặc dù không biết đã trải qua bao lâu
trong thạch ốc này, nhưng hắn rõ ràng đã cảmthấy đói và mệt.
“Hoa đại ca, có lẽ chúng ta có thể đào theo thành động ra ngoài.” Tuyết Du Du không biết bước ra từ khi nào.
Nghe được lời của nàng, Hoa Nhược Hư không khỏi vỗ đầu mình, đúng vậy, hắn như thế nào mà không nghĩ tới? Đào một cái lỗ khác, không cần động
đến tảng đá, có thể tiết kiệmđược không ít khí lực.
“Du Du, cũng là nàng thông minh!” Hoa Nhược Hư trong lòng thầmkhen ngợi, đột nhiên ngữ khí thay đổi, bộ dạng hơi tức giận “Ta không phải bảo
nàng ngủ, không được ra ngoài này hay sao?”
“Hoa đại ca, ta nghĩ chúng ta hợp sức cùng nhau so với một người làmthì tốt hơn” Tuyết Du Du ôn nhu nói “Du Du không phải hạng yếu nhược như vậy,
chúng ta cùng nhau đào được không?” Vừa nói xong nàng không biết từ đâu lấy ra một thanh chủy thủ nhỏ.
Hoa Nhược Hư vẫn chưa thật nguyện ý, đôi môi mấp máy tựa hồ như muốn nói điều gì đó.
“Hoa đại ca, bắt đầu đi!” Tuyết Du Du tiến lên đào trước.
Phiêu Tuyết sơn trang một chút không khí tươi vui cũng không thấy, cơ hồ cả sơn trang đã trở nên trống vắng, vì hầu như tất cả mọi người bao gồmtân
khách đến chia vui đều đã ra ngoài hỗ trợ tìmkiếm.
Tuyết Danh Phong sắc mặt tái nhợt, còn vợ của ông - Phong Vân Phiêu càng lo cho ái nữ hơn, tâmtrạng như lửa đốt.
“Cha,mẹ, hai người không cần lo lắng quá, muội muội trước giờ thông minh, chắc không có chuyện gì đâu” Tuyết Phiêu Phiêu nhẹ nhàng an ủi cha mẹ.
“Phiêu Phiêu, bây giờ đã qua ba ngày rồi, con bảo ta thế nào không lo hả?” Tuyết Danh Phong sắc mặt tràn ngập lo âu “Du Du đúng là rất thông minh,
nhưng nó vốn cũng cứng đầu nữa.”
“Nhạc phụ, con nghĩ có Hoa lão đệ đi cùng, nên muội ấy không có việc gì đâu” Phong Bình cũng nói xen vào.
“Chỉ mong là vậy!” Tuyết Danh Phong thở dài một tiếng.
“Bẩmcáo trang chủ…” Một người chạy vội tới, “Phong thiếu gia đã phát hiện ra tung tích của Nhị tiểu thư, người mời trang chủ tới xem.”
“Dượng à, nếu con đoán không lầm, biểu muội rất có thể bị nhốt ở đây” Người lên tiếng là một thiếu niên khoác trường sammàu xanh da trời, anh khí
mười phần. Y chính là người của Phong gia - một trong tứ đại thế gia, là con trai của gia chủ Phong Vân Động - Phong Tòng Vân.
Hoa Nhược Hư bấy giờ gần như hoàn toàn máy móc huy động Tình Kiếmtrong tay, không biết đã trải qua bao lâu, cũng không biết đã đào sâu bao
nhiêu, hắn chỉ biết đến lúc này vẫn chưa thấy được ánh mặt trời, không có lấy một tia hi vọng. Cơn đói cùng mệt mỏi làmcho thần trí hắn có chút mơ hồ,
điều may mắn duy nhất là tại thời điểmmỗi khi hắn không chống đỡ được, Tình Kiếmđều truyền tới một tia man mát, làmcho tinh thần hắn tỉnh táo lại.
Nhưng bây giờ còn một vấn đề lớn hơn trước mắt, đó chính là nước uống!
“Du Du, nàng bây giờ thấy thế nào?” Hắn cứ chốc chốc lại hỏi thămnàng. Trong địa đạo u tối, sự mỏi mệt cực độ làmhắn không thể trông rõ tình huống
nữa.
“Du Du!” Trong lòng hắn hoảng hốt, cấp bách bò về phía nàng. Lúc trước, mỗi lần hắn gọi, nàng đều trả lời, bất quá lần này lại không có âmthanh nào
đáp trả.
“Du Du, tỉnh lại đi, lúc này không thể ngủ được.” Hắn lắc mạnh thân thể mềmmại của nàng, lo lắng gọi to.
“Hoa đại ca, Du Du mệt lắm, huynh để Du Du ngủ một lát thôi” Tuyết Du Du khẽ mở mắt, mơ mơ màng màng nói.
“Du Du, không được ngủ, nàng nhất định phải cố chống chọi, chúng ta lập tức có thể thoát ra, nàng ngàn vạn lần không được ngủ đó!” Hoa Nhược Hư
phát hiện thanh âmcủa chính mình có chút ngẹn ngào, hắn biết Tuyết Du Du không thể cầmcự được bao lâu nữa.
“Hoa đại ca, Du Du lạnh lắm, huynh ômDu Du được không?” Hình dáng Tuyết Du Du bây giờ yếu ớt vô cùng, thanh âmvừa nhẹ nhàng vừa chậmrãi.
Hoa Nhược Hư ômchặt lấy nàng, thân thể nàng dường như thật lạnh lẽo, lại có chút run rẩy.
“Hoa đại ca, huynh sẽ lấy Du Du làmvợ chứ?” Tuyết Du Du thanh âmcàng ngày càng nhỏ, nhỏ đến mức Hoa Nhược Hư gần như không nghe thấy.
“Đương nhiên, ta nhất định sẽ lấy nàng, ta nhất định sẽ đường đương chính chính đón nàng về dinh. Du Du, nàng phải chờ ta lấy nàng có biết không!”
Hoa Nhược Hư gắng khống chế tâmtình của mình, cố hết sức bình tĩnh nói.
“Hoa đại ca, Du Du mệt lắm… khát lắm….” Tuyết Du Du tựa hồ muốn nhắmmắt lại khiến cho Hoa Nhược Hư không khỏi kinh hãi.
“Nước, ở đâu có nước đây?” Hoa nhược Hư trong lòng không khỏi điên cuồng gào thét, trong lúc cấp bách, tình bỗng sinh trí, hắn đột nhiên nảy ra một
cách.
“Du Du, nàng đừng ngủ, nào, hãy uống nước đi” Hoa Nhược Hư dứt lòng dùng kiếmcắt tay của chính mình, đemmiệng vết thương ép lên miệng nàng.
Tuyết Du Du trong cơn mơ hồ thamlamhút lấy, hệt như uống camtuyền.
“Hoa đại ca, nơi này sao lại có nước a?” Tuyết Du Du rốt cục cũng ngừng hút, bắt đầu cảmthấy hoài nghi. Nàng mở mắt ra, phát hiện tay phải Hoa
Nhược Hư chưa kịp rút về, nhất thời hiểu ra cớ sự.
“Hoa đại ca, huynh thật tốt với Du Du, nhưng như thế Du Du lại càng đau lòng hơn.” Tuyết Du Du vùi đầu vào ngực Hoa Nhược Hư, giọng nói trở nên
nức nở.
“Du Du, nàng yên tâm, chúng ta nhất định có thể ra ngoài, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng hôn lên mái tóc mềmmại của nàng, cúi đầu nói.
Hai ngươi ômnhau không nói gì nữa, thời gian tiếp tục chầmchậmtrôi qua…..
“Hoa đại ca, huynh nghe xemđó là âmthanh gì” Tuyết Du Du đột nhiên kêu lên, Hoa Nhược Hư liền áp tai lên mặt đất, nghe thấy những tiếng “đoong
đoong” tựa hồ từ cách đó không xa truyền đến.
“Du Du, giống như có người!” Hoa Nhược Hư tinh thần đại chấn, chẳng lẽ thật sự là trời không tuyệt đường sống, quả thật có người tới cứu ư?
“Là cha ta, là cha ta! Hoa đại ca, cha đến cứu chúng ta đó.” Tuyết Du Du cẩn thận lắng nghe trong chốc lát, mừng rỡ kêu lên.
“Dượng à, không có tiếng đáp lại, xemra biểu muội có lẽ chưa nghe được tín hiệu chúng ta truyền vào.” Phong Tòng Vân có vẻ bất đắc dĩ nói với Tuyết
Danh Phong.
Lại ba ngày nữa trôi qua, ba ngày kể từ khi họ phát hiện ra nơi này! Họ nhận định Tuyết Du Du bị nhốt ở bên trong động, nhưng bởi cự thạch chặn trước
cửa, họ đành chịu bất lực. Không còn cách nào khác, họ phải phát động tất cả thủ hạ đào theo mọi phương hướng, cứ cách một lúc lại gõ vào vách
động, hướng Tuyết Du Du phát ra tín hiệu, hy vọng có thể nhận được lời hồi đáp, qua đó xác định phương hướng Tuyết Du Du đang ở, chỉ là cho tới giờ
vẫn không thu được tín hiệu nào.
Đoong đoong, đoong đoong… từng tiếng một vang đến tai Tuyết Danh Phong.
“Là ai đập loạn? Tín hiệu không phải như vậy?” Tuyết Danh Phong từ đại nộ bổng chuyển sang cuồng hỉ.
“Mau, mau, Du Du ở bên trong, các ngươi nhanh lên cho ta!” Tuyết Danh Phong nói rồi xông vào trước tiên, liều mạng vung vẩy thanh kiếmtrong tay.
“Du Du,vậy là ý gì?” Hoa Nhược Hư có chút khó hiểu hỏi nàng.
“Đây là ámhiệu ta cùng cha ước định, như vậy người có thể biết ta đang ở bên trong. Hoa đại ca, huynh hãy nghỉ ngơi một lúc, cha sẽ tìmra chúng ta
ngay thôi.” Tuyết Du Du vui vẻ nói.
Bụi đất tứ tung, Tuyết Danh Phong lúc này không có chút gì gọi là khí chất của một gia chủ trong tứ đại thế gia, lão bây giờ chỉ là một người cha hết lòng
lo
lắng cho an nguy của con gái. Trên ngươi lão bây giờ bụi đất phủ đầy, không một ai ngờ lão có ngày lại nhếch nhác như vậy, có lẽ vì trước kia không
ai biết lão đối với Tuyết Du Du thương yêu đến nhường này.
Một tia sáng cuối cùng cũng xuyên vào, nương theo tiếng gọi lo lắng của Tuyết Danh Phong:”Du Du!”
“Cha!” Tuyết Du Du nhào vào lòng Tuyết Danh Phong, sau đó ngất liệmđi.
“Tuyết trang chủ, Du Du vẫn chưa ăn chưa uống gì!” Hoa Nhược Hư ở bên cạnh vội nói. Tuyết Danh Phong gật gật đầu xemnhư hiểu được ý của hắn,
rồi ômlấy nữ nhi đi ra ngoài.
Rốt cuộc cũng thấy được mặt trời, Hoa Nhược Hư Đột nhiên có cảmgiác như được hồi sinh, thấy Du Du đang được trên dưới Tuyết gia phục thị, hắn
trong lòng cũng có vài phần an ủi. Rốt cục hắn cùng Du Du cũng còn sống thoát ra, đột nhiên hắn cảmthấy một cơn choáng váng, thiếu chút nữa đã ngã
lăn ra đất, hắn vội chống kiếmgượng lại, người Tuyết gia hiện giờ chỉ sợ là không có thời gian trông nomđến hắn.
“Hoa lão đệ, nhanh, mau uống nước, ăn một chút gì đi.” Phong Bình vội vàng đi tới trước mặt Hoa Nhược Hư.
“Cảmơn Phong đại ca” Hoa Nhược Hư cười gượng, hắn thực sự đã hết hơi hết sức liền không khách khí tiếp lấy, ngồmngoàmăn như hổ đói.
“Hoa đại ca, Hoa đại ca” Tiếng gọi của Tuyết Du Du truyền tới, Hoa Nhược Hư thoáng do dự rồi bước lại gần. Vừa mới ăn một chút, hắn mặc dù thân
thể vẫn còn yếu, nhưng cũng không có gì đáng ngại, dù sao hắn mấy ngày nay chỉ là bị đói chứ không bị thương.
“Du Du“ Hoa Nhược Hư cảmgiác được rất nhiều ánh mắt đang nhìn về mình, hắn nhẹ đáp một tiếng rồi sau đó không nói gì nữa.
“Hoa đại ca, đưa tay phải huynh cho ta” Tuyết Du Du ôn nhu nói. Hoa Nhược Hư giật mình nhưng vẫn y lời đưa tay tới trước mặt nàng.
Tuyết Du Du sắn tay áo của hắn lên, trên tay có một vết thương rõ ràng đã bắt đầu khép miệng. Tuyết Du Du lấy từ trong người ra một chiếc khăn tay,
nhẹ nhàng quấn lấy miệng vết thương, động tác nhẹ nhàng vô cùng, trong đáy mắt tràn đầy nhu tình. Tuyết Danh Phong đứng bên cạnh không biết có
cảmgiác gì, bây giờ bất cứ ai cũng có thể trông thấy quan hệ giữa Tuyết Du Du và Hoa Nhược Hư là không hề bình thường.
“Hoa công tử, mấy ngày nay đa tạ người đã chiếu cố cho tiểu nữ” Tuyết Danh Phong ho nhẹ một tiếng nói.
“Tuyết trang chủ ngài khách khí rồi, đây là việc tại hạ phải làm” Hoa Nhược Hư lộ ra một tia cười khổ, hắn cảmgiác được Tuyết Danh Phong tựa hồ có
chút không vui.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.3 - Chương 16: Tình Hải Sanh Ba
Phiêu Tuyết sơn trang.
Tuyết Du Du khẽ thở dài một hơi, ngẩn ngơ nhìn khuôn măt quen thuộc trong gương, gương mặt ấy vẫn kiều diễmnhư xưa, chỉ là đã phong tình hơn
trước một chút, so với tuổi của nàng dường như ít nhiều không tương xứng. Dù sao, nàng mới chỉ 16 tuổi.
Tay nàng luồn vào trong ngực, chạmvào cây ngọc tiêu màu bích lục, trong mắt thoáng hiện vẻ nhu tình. Nơi thạch phòng đôi timhòa hợp, chốn sơn động
sinh tử có nhau, bảy ngày không thấy mặt trời kia, từng hình ảnh kề vai sát cánh bên nhau của hai người đều nhất nhất xuất hiện trong đầu nàng.
Hômnay đã là ngày thứ 7 kể từ khi được cứu, nàng vẫn ở lại trong khuê phòng, nửa bước cũng không rời đi. Đúng là mẫu thân nàng - Phong Vân Phiêu
cùng cha nàng - Tuyết Danh Phong đều có ý muốn nàng nghỉ ngơi thật tốt nhưng trên thực tế nàng đã sớmhồi phục, chỉ là tính thiếu nữ rụt rè làmnàng
không thể chủ động tìmHoa Nhược Hư, có điều nàng không rõ vì cớ gì mà nhiều ngày như vậy hắn vẫn không tới thămnàng. Nàng muốn hỏi mẫu thân
nhưng lại không dámmở miệng. Tuy nhiên, gia môn rõ ràng cũng đã hiểu được tâmtư của nàng, ngày đó trên dưới Phiêu Tuyết sơn trang, ai cũng tận mắt
trông thấy Tuyết Du Du ôn nhu băng bó vết thương cho Hoa Nhược Hư, chẳng lẽ cha mẹ lại không hiểu được lòng nàng hay sao?
Nàng dù sao cũng là một nữ hài tử, trong thời đại lễ giáo cực nghiêm, Tuyết Du Du mặc dù tính tình điêu ngoan nhưng vẫn có nhiều điều cố kỵ , sao có
thể nói ra mình cùng Hoa Nhược Hư quan hệ thân mật được. Thật ra, bọn họ bây giờ vô danh vô phận, nàng cũng không thể để cho người khác nhạo
báng, bản thân mặc dù không sợ, nhưng cũng không thể để cho Phiêu Tuyết sơn trang phải hổ thẹn. Nàng bây giờ chỉ có thể mong Hoa Nhược Hư
hướng đến cha nàng cầu thân, mặc dù Hoa Nhược Hư đã có thê thất, nhưng cha luôn yêu thương nàng, chỉ cần nàng đồng ý, nàng chắc chắn cha cũng sẽ
đồng ý. Thế nhưng, vì cái gì mà hắn 1 chút động tĩnh đều không có. Không được, nàng không thể cứ như thế ngồi đợi!
Tuyết Du Du vừa mở cửa phòng đã thấy mẹ nàng đang đứng ở cửa.
"Mẹ...."Tuyết Du Du bổ nhào vào người Phong Vân Phiêu.
"Du Du , con muốn đi đâu? Sao không nghỉ ngơi tịnh dưỡng đi."Phong Vân Phiêu bình tĩnh nói.
"Mẹ, con đã khỏe lắmrồi"Tuyết Du Du có chút ngây người, trong ấn tượng của nàng, Phong Vân Phiêu trước giờ nói chuyện với nàng chưa từng có
khẩu khí cùng vẻ mặt nghiêmtúc như vậy.
"Được rồi, con muốn đi đâu? Ta bảo biểu ca cùng đi với con."Phong Vân Phiêu chầmchậmnói.
"Mẹ, con... con muốn đi một mình thôi"Tuyết Du Du làmnũng không nghe lời, bất quá lần này có vẻ không hiệu quả .
"Không được, con thân thể còn chưa hoàn toàn hồi phục, cho biểu ca của con đi cùng ta mới yên tâm"Phong Vân Phiêu kiên quyết.
"Mẹ! Con..."Tuyết Du Du ủy khuất không thôi.
"Không cần nói nữa, nếu con không muốn để biểu ca cùng đi, con cứ ở lại khuê phòng, không được đi đâu cả!"Phong Vân Phiêu ngắt lời nàng, nhưng
rốt cuộc nhìn bộ dạng lã chã nước mắt của Tuyết Du Du lại có chút mềmlòng, ngữ khí cũng dịu lại "Du Du, chúng ta cũng chỉ là sợ con gặp chuyện
không hay, chẳng lẽ con muốn làmchúng ta lo lắng như mấy ngày trước hay sao?"
"Mẹ, con biết rồi, con cùng biểu ca đi là được"Tuyết Du Du miễn cưỡng cười, trong lòng có một loại cảmgiác khó chịu khôn tả.
Tuyết Du Du cùng Phong Tòng Vân song hành trong sơn trang. Namanh tuấn, nữ kiều mị, thoạt nhìn đúng là một cặp trời sinh, chỉ là mỗi người đều
mang một tâmsự. Phong Tòng Vân trên mặt khẽ mỉmcười, ánh mắt không ngừng chămchú lên gương mặt hoa của Tuyết Du Du, chỉ có điều Tuyết Du
Du một chút cũng không để ý tới hắn, nàng rõ ràng không có chút tâmtrí nào.
"Linh nhi, tỷ tỷ có nhà không?"Trong chốc lát, hai người tới phòng khách của Tuyết Phiêu Phiêu, thấy đèn lồng đỏ vẫn treo như trước, trên cửa còn dán
chữ "Hỉ"lớn màu hồng, Tuyết Du Du không khỏi ngẩn người một lúc.
"Nhị tiểu thư, đại tiểu thư cùng cô gia đang ở bên trong"Tuyết Linh Nhi hi hi cười sau đó hướng Phong Tòng Vân hành lễ.
"Tỷ tỷ, tỷ phu!"Tuyết Du Du đẩy cửa đi vào, thấy Tuyết Phiêu Phiêu cùng Phong Bình đang ngồi quanh bàn,không biết đang ngiên cứu chuyện gì.
"Du Du, biểu đệ, các người đến đây. Phải rồi, Du Du, muội bây giờ thế nào?"Thấy bảo bối muội muội đến, Tuyết Phiêu Phiêu vội bỏ vật gì đó trên tay
xuống.
"Tỷ tỷ, muội đã khỏe. Đúng rồi, tỷ phu, ta có thể hỏi huynh một chuyện không?"Tuyết Du Du thấp giọng nói.
"Du Du, có chuyện gì muội cứ hỏi đi, tỷ phu nếu biết nhất định sẽ nói cho muội"Tuyết Phiêu Phiêu có chút mơ hồ, cảmgiác vị muội muội này của mình
dường như đã thay đổi ít nhiều.
"Tỷ phu, người có gặp Hoa đại ca không?"Tuyết Du Du cố nén tâmlý kích động, thanh âmcó chút run rẩy hỏi.
Phong Tòng Vân tâmtrạng chợt trầmxuống, không riêng gì hắn, cả Tuyết Phiêu Phiêu và Phong Bình sắc mặt cũng thay đổi.
"Du Du, Hoa lão đệ hắn đã đi rồi!"Phong bình khẽ thở dài, có chút không đành lòng nói ra.
"Đi rồi? Huynh ấy đi tự khi nào, ta sao lại không biết thế kia?"Tuyết Du Du khẽ thì thào, sau đó lớn tiếng hỏi.
"Du Du, Hoa công tử sau khi được mọi người cứu, ngày hômsau đã rời đi, mẹ không nói cho muội biết sao?"Tuyết Phiêu Phiêu nhẹ nhàng ômlấy nàng,
vỗ vỗ lưng tỏ vẻ an ủi.
"Y sao có thể như vậy? Cho dù có sự tình gì cũng nên nói với ta một tiếng chứ"Tuyết Du Du lẩmbẩm, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Tuyết Phiêu Phiêu:
"Tỷ Tỷ, người nói cho muội biết, mấy ngày qua có phải đã xảy ra sự tình gì hay không? Hắn không thể không nói với muội một tiếng đã bỏ đi như vậy!"
"Kỳ thật, kỳ thật không có sự tình gì!"Tuyết Phiêu Phiêu thương tiếc nhìn muội muội, bất quá có một số lời không muốn nói ra.
"Được, các người đều không chịu nói, ta đi hỏi người khác!"Tuyết Du Du nói xong phất áo bỏ đi.
"Du Du ,chậmđã!"Tuyết Phiêu Phiêu vội vàng gọi nàng trở lại, sau đó tỏ thái độ có lỗi với Phong Tòng Vân: "Biểu đệ, Phong đại ca, các người ra ngoài
một chút đi, ta cùng Du Du có chút chuyện riêng muốn nói!"
Phong Tòng Vân khẽ gật đầu, cùng Phong Bình đi ra, cả Tuyết Linh Nhi cũng rời khỏi, trong phòng chỉ còn lại hai tỷ muội.
"Du Du, muội không thể không nói cho tỷ, bảy ngày kia, muội cùng Hoa công tử rốt cuộc đã phát sinh chuyện gì?"Tuyết Phiêu Phiêu kéo Tuyết Du Du
ngồi xuống, ôn nhu hỏi.
"Tỷ tỷ, muội chỉ muốn biết hắn vì sao không nói với muội một tiếng đã ra đi như vậy?"Tuyết Du Du tựa hồ đã trấn tĩnh lại, giọng nói bình thản nghe
không ra vui buồn.
"Buổi tối hômđó, cha nói cho Hoa công tử một chuyện, cha nói muội và Vân biểu đệ đã đính hôn, ngày hômsau Hoa công tử đã lập tức rời đi, tỷ chỉ
biết như vậy!"Tuyết Phiêu Phiêu thở dài nói.
"Ai nói muội cùng biểu ca đính hôn? Muội sao lại không biết chứ?"Tuyết Du Du hướng về vị tỷ tỷ của nàng nổi giận thốt lên.
"Du Du, đây là ý cha mẹ, hơn nữa ..."Tuyết Phiêu Phiêu dừng lại một chút "...Tỷ tỷ cũng cảmthấy muội cùng biểu đệ thực sự xứng đôi."
Tuyết Du Du lạnh lùng liếc mắt nhìn Tuyết Phiêu Phiêu, xoay người không nói một lời bước ra ngoài.
"Hoa Nhược Hư, ngươi là kẻ hèn nhát!"Tuyết Du Du oán hận thầmnghĩ "Ngươi muốn chạy trốn phải không? Vậy để Du Du ta dạy cho ngươi biết thế
nào là 'dámyêu dámhận'!"
Hoa Nhược Hư cưỡng bức nhị tiểu thư của Phiêu Tuyết sơn trang rồi bỏ trốn - Tin tức này thực sự như một quả bomnémvốn chốn giang hồ vốn đã
không bình lặng.
Tứ đại thế gia hợp lại, xuất ra truy sát lệnh: "Thấy Hoa Nhược Hư - giết không cần nghĩ"!
Hoa Sơn cũng tuyên bố trục xuất Hoa Nhược Hư ra khỏi sư môn. Về phần Thiếu Lâm, Hoa Nhược Hư vốn chỉ là đệ tử kí danh của Giác Viễn thiền sư,
tính ra cũng không cùng Thiếu Lâmcó quan hệ gì lớn.
Khi Hoa Nhược Hư nghe được tin tức này, hắn đã rời khỏi Phiêu Tuyết sơn trang được nửa tháng, hiện tại đã tới Vũ Xương, theo kế hoạch định xuôi
dòng đến KimLăng. Vì sao hắn không đi Lạc Dương, không trở về Hoa Sơn, chính hắn cũng không giải thích được, tựa như trong đầu hắn có lời mời
gọi hắn phải đến KimLăng, nơi ấy dường như có thứ gì đó đang chờ đợi hắn.
LâmGiang tửu lâu, tên như ý nghĩa, nằmdọc theo bờ Trường Giang. Hoa Nhược Hư tựa bên khung cửa, thần tình lơ đãng trông về những con thuyền
xuôi ngược trên sông, có lẽ không lâu sau nữa, hắn cũng ở trên một con thuyền như thế mà dọc bờ phiêu lãng.
Hai gã tửu khách đang nói chuyện với nhau nhưng lại thu hút sự chú ý của hắn. Đó là hai vị giang hồ nhân sĩ, người già độ khoảng ba mươi, người trẻ
cũng vừa sang tuổi trưởng thành, dung mạo bình thường, không có vẻ gì đặc biệt.
"Trịnh lão ca, huynh nói Hoa Nhược Hư rốt cục là ai hả?"Người trẻ vẻ mặt tò mò hỏi.
"Người này á, hiện tại nổi danh vô cùng, nói thật y cũng chẳng phải hạng tốt lành gì! Ngươi biết Giang Thanh Nguyệt không? Nguyên lai là người có
được Tình Kiếm, nghe nói xinh đẹp vô cùng, Hoa Nhược Hư trước tiên lừa lấy Tình Kiếmcủa Giang Thanh Nguyệt, sau đó bỏ nàng, rồi lại kết hôn với
Vô Tình Tiên Tử - Hoa Ngọc Loan của Hoa Sơn. Ta nói cho ngươi biết, Hoa Ngọc Loan chính là người bài danh thứ tư trên Phượng bảng, nàng xuất
chúng ra sao không cần ta nói chứ?"Người già hơn nhìn xung quanh, cố ý hạ thấp giọng, tựa hồ sợ bị người khác nghe thấy. "Theo lý Hoa Nhược Hư
cũng nên biết điều, vậy mà hắn lại ngang nhiên đi để ý Tuyết Phiêu Phiêu, tản tỉnh không xong lại đemnàng ra cưỡng bức, ngươi nói kẻ như vậy có thực
đáng chết hay không?"
"Rốp"một tiếng, Hoa Nhược Hư bóp nát chén rượu trong tay, trong lòng rúng động lạ thường, thấy bốn phía không ít ánh mắt nhìn tới, hắn vội vàng
ngoảnh đầu nhìn ra phía ngoài như không có việc gì xảy ra, hắn chỉ muốn nghe hai người kia nói tiếp để hiểu được rốt cục đã xảy ra chuyện gì.
"Tuyết Du Du chính là nhị tiểu thư của Tuyết gia, Hoa Nhược Hư sao có thể dễ dàng cưỡng bức nàng?"Người trẻ tuổi tựa hồ có chút không tin.
"Ngươi có nghe nói không? Hoa Nhược Hư chính là đồ đệ của Hoa Thiên Vân cùng Giác Viễn thiền sư, hơn nữa nghe nói sau khi hắn có được Tình
Kiếm, võ công đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã thuộc một trong mười đại cao thủ của Hắc bảng, huống chi Hoa Nhược Hư cùng Tuyết gia quan hệ cũng
không tệ"Người già hơn tiếp tục nói,"Tuyết gia Đại tiểu thư vừa mới gả cho tửu quỷ Phong Bình, mà nghe nói Phong Bình cùng Hoa Nhược Hư đã kết
bái huynh đệ, nghe nói Hoa Nhược Hư đã lợi dụng mối quan hệ này làmcho Tuyết Du Du không phòng bị với hắn, hơn nữa võ công hắn cao như vậy, tự
nhiên có thể dễ dàng đắc thủ."
"Hoa Nhược Hư thật có diễmphúc, Tuyết Du Du chính là mỹ nữ bài danh thứ hai trên Phượng bảng, nếu ta được cùng nàng hoan hảo một lần, ta thật có
chết cũng camlòng"Người trẻ tuổi phát ra ánh mắt hâmmộ, bắt đầu phun ô ngôn uế ngữ.
"Bốp"một tiếng, người trẻ tuổi chợt thấy trước mắt đầy sao.
"Không được nói lời ô ô uế với Du Du!"Hoa Nhược Hư trong lòng bỗng dâng lên một cổ nộ hỏa khó hiểu, hung hăng tát vào mặt hắn.
"Ngươi... ngươi là ai? Liên quan gì đến ngươi!"Người trẻ tuổi ômmặt, có chút sợ hãi cùng tức giận.
"Ta hỏi ngươi, lời các ngươi vừa nói là nghe ai bảo?"Cánh tay Hoa Nhược Hư vừa động, mũi kiếmđã kề trên cổ hắn, hai người kia nhất thời ngây ra
như gỗ, trên tửu lâu cũng trở nên hỗn loạn.
"Ta không nhớ rõ là ai, hiện tại nơi nào cũng có người nói, không tin ngươi tùy tiện đi hỏi thămmột vòng, khẳng định ai ai cũng biết chuyện này!"Người
trẻ tuổi thanh âmcó chút run rẩy, trong lòng hiển nhiên vô cùng sợ hãi, bất quá vẫn mạnh miệng nói.
"Thực là như thế sao?"Hoa Nhược Hư trong lòng trong lòng chua xót, sao mọi chuyện lại biến thành thế này?
"Này, ngươi rốt cục là ai hả? Ngươi dù có võ công cao cũng không thể tùy tiện khi dễ người khác chứ!"Người trẻ tuổi nhìn thanh kiếmtrên cổ có chút
sợ hãi, bất quá phỏng chừng tính cách làmhắn nói chuyện không khách khí.
"Nhớ từ nay không được nói lời ô ngôn uế ngữ với phụ nữ nữa!"Hoa Nhược Hư có chút cô độc thở dài, chậmrãi xoay người rời khỏi tửu lâu.
"Này, ngươi rốt cục là ai hả?"Người nọ vẫn còn ở sau lưng hô hoán gọi, lòng hiếu kì mãnh liệt.
"Ta là Hoa Nhược Hư"Thanh âmlạnh nhạt truyền tới.
Người trẻ tuổi chân bỗng mềmnhũn, thiếu chút nữa ngã lăn ra đất.
Hoa Nhược Hư lẳng lặng đứng trên bờ sông, nhìn nước chảy cuồn cuộn, tâmtình hắn cũng hệt như dòng nước kia, thật lâu vẫn không thể bình tĩnh. Nửa
tháng trước khi còn ở Phiêu Tuyết sơn trang, lúc Tuyết Danh Phong nói với hắn, Tuyết Du Du cùng Phong Tòng Vân thuộc dòng dõi tứ đại thế gia đã
đính hôn, hắn cũng hiểu được ý tứ của Tuyết Danh Phong. Tứ đại thế gia luôn có mối quan hệ tương hổ, mà Phong gia cùng Tuyết gia vốn ở chỗ nhân
thân với nhau, Phong Tòng Vân bất luận nhân phẩmhay võ công cũng đều xuất chúng, còn Hoa Nhược Hư hắn mặc dù nói sư môn hiển hách, nhưng so
lại
vẫn không thể lớn mạnh bằng Phong Tòng Vân được. Huống chi Hoa Nhược Hư thanh danh trên giang hồ cũng không tốt đẹp gì, quan trọng nhất là
hắn đã có vợ, mà nhị tiểu thư của Phiêu Tuyết sơn trang lại không thể nào đi làmthiếp cho người ta được.
Hắn đành chọn cách ly khai Phiêu Tuyết sơn trang, kỳ thật trước khi đi hắn cũng muốn đến gặp Tuyết Du Du một lần, bất quá sau cùng hắn vẫn quyết
định không đi, bởi vì hắn nghĩ Tuyết Du Du đã biết chuyện hôn sự giữa Tuyết gia và Phong gia mà vẫn không đến nói với hắn, chứng tỏ nàng đã đồng ý.
Có điều hắn lại không biết, chính Tuyết Du Du cũng không biết một chút gì, mà cho dù có biết, Hoa Nhược Hư cũng phải chủ động tới tìmnàng, trừ phi
hắn không có trách nhiệmgì với nàng.
Vì sao lại thành ra thế này? Không thể phủ nhận hắn đã chiếmhữu thân thể Tuyết Du Du, nhưng cũng không thể nói hắn cưỡng bức nàng, cho dù Du Du
muốn nghĩ như vậy, thế thì vì sao lúc bọn họ được cứu ra, nàng còn tỏ ra nhu tình với hắn? Lại thêmtrên giang hồ đồn đãi rộng như vậy, nàng sau này
còn mặt mũi nào gặp người khác đây?
Lúc này tại Phiêu Tuyết sơn trang, Tuyết Du Du đang nhìn ngọc tiêu, nhung nhớ đến Hoa Nhược Hư.
"Hoàng thiên trên cao, thạch ốc làmmai, ngọc tiêu làmlễ, ta - Hoa Nhược Hư phát thệ sẽ chiếu cố Tuyết Du Du cả đời!"- Thanh âmHoa Nhược Hư
tựa hồ văng vẳng bên tai nàng.
"Hoa Nhược Hư, ngươi có tuân thủ lời ngươi hứa hay không? Du Du không thích namnhân thất tín, càng không thích namnhân nhu nhược, ngươi vì cớ
gì vừa thất tín lại vừa nhu nhược kia chứ?"
Hết tập 3
---------- o0o ----------
Điều gì còn đang chờ đợi chàng Hoa Nhược Hư của chúng ta phía trước khi gánh trên vai là những nỗi oan khó tẩy rửa?
- Đối mặt với sự truy sát vô cùng vô tận, đối mặt cùng thê tử và bằng hữu không chịu hiểu mình, Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng không thể nhẫn nhịn
được nữa, nộ hỏa bộc phát...
- KiếmLinh thần bí lại một lần nữa xuất hiện, mang nhiều nhân tố giúp cho Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng biến đổi hoàn thiện bản thân, từ tro tàn sống
dậy...
Đón xemTình Kiếm- Quyển 4 - KiếmVũ sẽ đến trong thời gian sớmnhất!
Nhómdịch Hoa Sơn Hội.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.4 - Chương 1: Kiếm Phong Bất Tàng
“Các vị đều đến tìmtại hạ sao?” Hoa Nhược Hư xoay người lại, có chút cười khổ. Phía trước hắn là một hàng nămngười, cả thảy đều phục sức đạo
trang, tuổi ước chừng ba mươi, có bốn kẻ tay đã đặt trên chuôi kiếm, hặmhực như muốn lao đến.
“Hoa Nhược Hư, nếu ngươi thúc thủ chịu trói vào lúc này, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng.” Đạo sĩ mặt dài ở giữa lên tiếng, ngữ khí có phần
phách lối.
“Không biết mấy vị đạo trưởng đây xưng hô như thế nào? Có phải đều đến từ Võ Đang?” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt nói, xemcách ăn mặc của bọn họ
so với cách ăn mặc của Võ Đang có chút giống nhau, cho nên hắn phỏng đoán như thế.
“Hoa Nhược Hư, xemnhư ngươi cũng hiểu biết, mấy vị đạo gia ta đây chính là đệ tử của Võ Đang. Võ Đang Ngũ Kiếmmà mọi người xưng tụng chính
là chúng ta, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn đưa tay chịu trói đi.” Vẫn là người vừa mới nói kia lên tiếng.
Hoa Nhược Hư trong lòng thầmbuồn cười, trông hình dáng của mấy kẻ này chẳng có vẻ gì là võ lâmcao thủ. Cái gì mà Võ Đang Ngũ Kiếmchứ, đoán
chừng là do bọn họ tự phong cho mình mà thôi, ít nhất là đến giờ hắn chưa từng nghe qua lần nào.
Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ lắc đầu, sải bước qua bên cạnh mấy người kia bỏ đi, hắn không muốn dây dưa cùng bọn họ.
“Hoa Nhược Hư, ngươi đứng lại cho ta!” đạo sĩ mặt dài kia tựa hồ không ngờ Hoa Nhược Hư lại bỏ đi như vậy, sau thoáng ngẩn người liền lập tức
phản ứng, động tác của y kể ra cũng linh hoạt, chuyển thân một cái đã đến trước mặt Hoa Nhược Hư, chặn đường hắn lại.
“Tại hạ cùng Võ Đang chưa từng động chạm, mong đạo trưởng không nên bámriết lấy tại hạ.” Hoa Nhược Hư vừa nói vừa tiếp tục đi về trước.
“Vù vù!” Âmthanh sau lưng hắn vang lên, nămthanh trường kiếmtừ các phương hướng nhằmvào những chỗ yếu hại trên người hắn đâmđến, đương
nhiên muốn vừa ra tay là dồn hắn vào tử địa.
Hoa Nhược Hư vẫn không thèmquay lại, Tình Kiếmxuất vỏ rất nhanh, vẽ ra một vòng cung tuyệt đẹp. Một trận âmthanh “đinh đang” vang lên, năm
thanh trường kiếmđã rơi trên mặt đất, còn nămngười Võ Đang kia lại xoay ra nhìn những thanh kiếmđến phát ngốc.
Hoa Nhược Hư trên mặt lộ ra vài phần khinh thường lẫn bất đắc dĩ, nhẹ nhàng trút ra một hơi thở dài, bước chân gấp rút, chớp mắt đã khuất dạng khỏi
đámngười kia.
Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng không xuôi dòng mà quay ngược trở lên nhằmhướng Tương Dương, hắn muốn đến Phiêu Tuyết sơn trang gặp mặt Tuyết
Du Du, hắn muốn hỏi nàng vì sao mọi chuyện lại thành ra thế này, hắn không thể mang trên lưng cái tội danh dâmtặc hái hoa một cách không minh bạch
như thế.
Điều Hoa Nhược Hư không biết chính là, hành tung của hắn trên giang hồ lúc này đã được thông truyền rộng rãi ra bên ngoài.
Hoa Nhược Hư miệt mài ngày đêm, gấp rút tiến về Phiêu Tuyết sơn trang, nếu thuận lợi mà nói, chỉ còn 3 ngày nữa là hắn có thể đến được Tương
Dương rồi, tiếc là trên đời này sự tình thường không như ý muốn.
Kỳ thật Hoa Nhược Hư cảmgiác được trên đường đi vẫn có người đang âmthầmtheo dõi hắn, chỉ là những người này không tùy tiện giống như nămtên
đạo sĩ hắn gặp ở Vũ Xương kia, trong lúc nhất thời bọn họ tựa hồ không dámxuống tay mà chỉ bámtheo hắn, đại khái là đang đợi viện binh đến.
Võ lâmcó câu: “Gặp rừng chớ vào!”, bởi vì chốn rừng rậmthông thường chính là địa điểmphục kích tốt nhất. Hoa Nhược Hư mặc dù biết những lời này
nhưng hắn hiện tại lại đang ở trong rừng cây, bởi vì muốn đến Tương Dương nhất định phải đi qua con đường này.
Vừa bước vào rừng, Hoa Nhược Hư lập tức cảmnhận được một cỗ sát khí vô hình, hắn không khỏi âmthầmđề cao cảnh giác, lúc trước hắn trúng phải
phục kích của TiềmLong bang trong rừng, suýt nữa đã làmcho A Tuyết bỏ mình, từ đó dẫn đến những biến cố về sau, đến nỗi A Tuyết bây giờ vẫn
chưa biết ở nơi đâu.
Trong rừng một mảng tĩnh mịch, vài cơn gió ngẫu nhiên lướt qua cành lá xào xạt, kế đó là tiếng chân rất nhỏ của Hoa Nhược Hư. Đột nhiên phía trước
trở nên thoáng đãng, lộ ra một khoảng đất trống, vốn là chổ rừng cây rậmrạp như vậy lại xuất hiện một khoảng đất trống lớn thế này không thể không
nói là kỳ quái, bất quá nghĩ kỹ lại cũng không có gì lạ, bởi vì có thể nhìn ra rất rõ cây cối nơi này vừa mới bị đốn hạ không lâu, tựa như trảng đất trống
này được cố ý chuẩn bị riêng cho Hoa Nhược Hư vậy.
“Hoa Nhược Hư, chúng ta chờ ngươi đã lâu rồi!” Hoa Nhược Hư chầmchậmtiêu sái tiến đến trung tâmbãi đất trống rồi dừng lại, phía sau lại lạnh lùng
vang lên một thanh âm.
Hoa Nhược Hư quét mắt ra bốn phía, chỉ thấy vô số bóng người chuyển động. Trong nháy mắt hắn đã bị hàng đống người vây vào giữa, còn nơi tiếng
nói phát ra đến từ một trung niên namtử vận lamy, mặt trắng nhẵn nhụi, thân dài dáng thẳng, hai mắt lạnh lùng ép đến Hoa Nhược Hư, tựa như có một
lo
ại khí thế thái sơn áp đỉnh bức tới.
“Một trường đón tiếp long trọng như vậy chỉ dành cho mỗi mình tại hạ, thật đúng là bất ngờ quá.” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài nói.
“Hoa Nhược Hư, lúc ngươi gây ra tội dâmô vạn ác kia, ngươi nên nghĩ đến cái ngày như thế này.” Trung niên áo lamvẫn lạnh giọng như cũ, ánh mắt
nhìn Hoa Nhược Hư vừa có vẻ phẫn nộ vừa có vẻ khinh bỉ.
“Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?” Mặc dù người này khí vũ bất phàmnhưng Hoa Nhược Hư quả thật không quen biết y.
“Hoa công tử, vị này chính là gia chủ của Phong gia – Phong Vận Động, Phong tiền bối.” Âmthanh quen thuộc truyền tới.
“Thật không ngờ Diệp cô nương cũng đến đây!” Trông thấy thiến ảnh xuất hiện trước mắt, Hoa Nhược Hư lại lộ ra một tia cười khổ.
Diệp Vũ Ảnh dùng một loại ánh mắt kỳ lạ nhìn Hoa Nhược Hư, từ đôi tròng mắt đẹp phát ra thần quang sắc bén, tựa như muốn xuyên thấu cả nội tâm
hắn.
“Hoa công tử có thể cho Vũ Ảnh biết, người vì sao lại làmnhư vậy hay không?” Trong giọng nói của Diệp Vũ Ảnh tràn ngập cảmgiác thất vọng.
“Diệp cô nương cũng cho rằng những đồn đã trên giang hồ là sự thật ư?” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chốc rồi lên tiếng.
“Diệp tiên tử, cô làmchuyên vô nghĩa với người như thế làmgì chứ!” Người lên tiếng là Phong Quá Vân, hắn cùng Phương Hiệp bây giờ nghiễmnhiên trở
thành thị vệ theo bên cạnh Diệp Vũ Ảnh, nơi nào nàng xuất hiện cơ hồ đều thấy bóng dáng của họ.
“Vốn ta muốn đi gặp Du Du, tiếc là các vị lại không cho ta cơ hội, mặc kệ các vị tin hay không cũng được, ta chỉ muốn nói, những lời đồn đại trên giang
hồ là không thể tin! Hoa Nhược Hư ta còn chưa suy đồi đến mức trở thành dâmtặc hái hoa đâu!” Hoa Nhược Hư không để ý đến Phong Quá Vân, từ
từ quét mắt nhìn mọi người khắp bốn phía, chậmrãi cất tiếng, ngữ điệu bình tĩnh dị thường.
“Nếu Hoa công tử nguyện ý không chống cự, ta có thể camđoan người an toàn gặp được Nhị tiểu thư.” Diệp Vũ Ảnh thoáng trầmngâmnói.
“Diệp tiên tử, việc này… “ Phong Quá Vân nghe thấy giật mình, quay đầu định nói gì đó, bất quá lại bị ánh mắt của Diệp Vũ Ảnh ngăn lại.
“Diệp cô nương, nếu thật sự có thể như vậy, thế sao không để cho tại hạ có thể gặp được Du Du trước rồi tính?” Hoa Nhược Hư cười lạnh, đối với lời
đề nghị của Diệp Vũ Ảnh khước từ không chịu.
“Diệp tiên tử, đối với loại cùng hung cực ác này không cần nói điều kiện làmgì, trước hết hãy để cho ta đòi lại công đạo cho cháu gái đi.” Tiếng nói của
Phong Vân Động nhẹ nhàng truyền tới.
“Phong tiền bối đợi đã, để vãn bối ra trước!” Phương Hiệp nãy giờ không nói tiếng nào bỗng nhiên cướp lời bước ra khỏi đámngười, đến cách Hoa
Nhược Hư chừng hai trượng thì ngừng lại.
“Hoa huynh, ta vẫn xemhuynh là đối thủ tốt nhất của ta, bây giờ ta chỉ muốn cùng huynh tỷ thí một trận bình thường, bởi vì có lẽ từ đây về sau, ta sẽ
không còn cơ hội này nữa.” Giọng nói của Phương Hiệp bao hàmmột loại cảmgiác mất mác sâu sắc.
---------- o0o ----------
“Tỷ thí thông thường ư?” Hoa Nhược Hư cúi đầu lẩmbẩmnói, nhãn thần lộ ra một tia giễu cợt.
“Xin hỏi Phương huynh, huynh có tin rằng tại hạ chính là kẻ trộmhoa hay không?” Hoa Nhược Hư dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn Phương Hiệp hỏi.
“Việc này… Hoa huynh à, lúc sự việc xảy ra tại hạ không tận mắt chứng kiến, bởi vậy tại hạ cũng không dámnói mọi chuyện đều là xác thực, có điều
chiếu theo lẽ thường mà đoán, Tuyết nhị tiểu thư không thể cố ý gây ra sự tình làmtổn hại đến danh dự của chính mình được.” Sắc mặt Phương Hiệp có
vài phần xấu hổ.
“Vậy xin hỏi tiếp Phương huynh, nếu trận tỷ thí này tại hạ thắng, vậy ta có thể rời đi hay không?” Đối với câu trả lời của Phương Hiệp, Hoa Nhược Hư
tựa hồ không nằmngoài dự liệu, chỉ lạnh nhạt cười, tiếp tục hỏi.
“Ta chỉ có thể camđoan là không cản trở, ta chưa đủ tư cách để thay Phong tiền bối và Diệp cô nương quyết định được.” Sắc mặt Phương Hiệp càng
thêmmất tự nhiên.
“Đã như vậy, ta cần gì tỷ thí một trận bình thường với Phương huynh chứ?” Hoa Nhược Hư trong lời lẽ ngầmý trào phúng.
“Nếu Hoa huynh hômnay muốn rời khỏi, ít nhất phải qua một cửa này của tại hạ đã, Phương Hiệp ta tập võ gần 20 nămnay, vẫn chưa gặp được một
cao thủ trạc tuổi mà võ công lại tuyệt đỉnh như Hoa huynh đây, bởi vậy ta chỉ mong Hoa huynh tỷ thí một trận với tại hạ bằng thân phận của một bạn hữu
bình thường chứ không phải bằng thân phận cho một cuộc quyết đấu.” Phương Hiệp dường như nghe ra ý trào phúng trong cách nói của Hoa Nhược
Hư, khẽ thở dài một hơi nói.
“Phương huynh đã không tin tại hạ, lại thêmgiữa chúng ta có một trận chiến, làmsao có thể lấy thân phận bằng hữu mà tỷ thí chứ?” Hoa Nhược Hư nói
xong ngửa mặt lên trời cất tiếng cười dài, hóa sang lạnh lùng nói: “Động thủ đi, các người cũng không cần khách khí nữa, cùng lên cả đi, dù sao các
người có là ai cuối cùng cũng không buông tha ta.”
“Hoa huynh, việc này...” Phương Hiệp như còn điều gì muốn nói.
“Phương huynh, nói nhảmvới hắn nhiều làmgì? Nếu Phương huynh không muốn động thủ thì hãy để Phong Quá Vân ta giáo huấn tên vô sỉ tiểu nhân này
trước!” Âmthanh lạnh lùng truyền tới cản ngăn lời nói dở dang của Phương Hiệp.
“Phong Quá Vân, nửa nămtrước, ta thiếu chút nữa đã táng mệnh dưới kiếmcủa ngươi, bây giờ vừa lúc ta và ngươi tính lại nợ cũ.” Hoa Nhược Hư
không muốn tiếp tục dây dưa vô nghĩa, lời vừa dứt đã bay vọt qua mặt Phương Hiệp, xuất hiện ngay phía trước Phong Quá Vân.
“Đinh” một tiếng, âmthanh kịch liệt vang lên, Tình Kiếmđã xuất hiện trên tay Hoa Nhược Hư, mũi kiếmlóe ra hào quang chói mắt, cổ tay Hoa Nhược
Hư nhẹ nhàng run lên, Tình Kiếmvẽ ra một vòng cung gọn ghẽ, kiếmquang lấp lóa bức đến gần Phong Quá Vân.
“Cẩn thận!” Phong Vân Động vội hô lên, lời vừa ra thân thể đã cấp tốc lao đến gần Hoa Nhược Hư, trái chưởng phải kiếm, cùng song song phát động.
Vô Phong kiếm, Liên Vân chưởng, đều là hai tuyệt kỹ giữ nhà cho Phong gia. Vô Phong kiếm, tên như ý nghĩa, xuất kiếmkhông gió, chuyên theo lộ
tuyến âmnhu. Còn Liên Vân chưởng thì ngược lại, phân theo dương cương. Một cương một nhu, vừa mạnh mẽ vừa uyển chuyển, uy lực bội tăng.
Phong Quá Vân mắt thấy kiếmquang lấp lóe trước mắt, trong lòng không khỏi kình hãi, không kịp suy nghĩ nhiều, lộn mình một cái, vô cùng chật vật
thoát khỏi thế công này.
Hoa Nhược Hư thầmthan đáng tiếc, hắn không thể tiếp tục công kích Phong Quá Vân nữa bởi thế công cường đại của Phong Vân Động đã bức đến
gần. Hắn không thể không thu hồi kiếmthế, xoay người đối mặt với thế đến của Phong Vân Động.
Vốn dĩ Hoa Nhược Hư tuy thân là cao thủ Địa Bảng, nhưng so với một cao thủ Địa bảng khác bài danh cao hơn như Phong Vân Động, vô luận là võ
công hay kinh nghiệmđánh nhau hắn cũng đều rơi vào thế hạ phong, bất quá cũng bởi sự tinh diệu của Thiên Tinh kiếmpháp mà Tình Kiếmmang lại,
Hoa Nhược Hư trong lúc nhất thời lại ẩn ẩn chiếmđược thế thượng phong.
Nhưng trong lòng Hoa Nhược Hư không hề có cảmgiác thoải mái, bởi vì xung quanh hắn còn có gần trămcao thủ Phong gia, mặt khác còn có mấy
người bọn Phương Hiệp, đơn độc mỗi mình Phong Vân Động hắn còn khó thể thoát thân, huống chí còn có nhiều người như vậy chứ? Dư quang của hắn
bắt đầu quan sát chung quanh, trong lòng bắt đầu âmthầmđịnh kế thoát thân.
Vừa chật vật né tránh khiến cho vẻ mặt Phong Quá vân trở nên khó coi, nhìn thấy Hoa Nhược Hư trong triền đấu, nhất thời trong lòng y dâng lên một
trận hận ý, tay ấn vào chuôi kiếm, dáng vẻ như lúc nào cũng có thể gia nhập vào vòng chiến. Tuy nhiên xemra y vẫn còn chút cố kỵ, dù sao với thân
phận một người như Phong Vân Động khẳng định không muốn cùng liên thủ đối phó một người, huống chi Hoa Nhược Hư đối với Phong Vân Động mà
nói cũng chỉ là một hậu bối, cho dù là đơn đả độc đấu, Phong Vân Động có thắng cũng chẳng lấy gì làmvẻ vang, cùng người liên thủ lại càng không giữ
nổi thể diện.
Hoa Nhược Hư đột nhiên phát ra một tiếng thét dài, quang mang trên thân Tình Kiếmđại thịnh, kiếmthế đột nhiên như mạnh hơn đến mấy lần. Sau phút
cân nhắc, hắn rốt cuộc cũng dùng đến chiêu Thiên Tinh Lệ. Từ sau lần hắn dùng đến Thiên Tinh Lệ kia, hắn đối với uy lực chiêu kiếmpháp này cảmthấy
có chút e dè, hơn nữa lúc trước Hoa Thiên Tinh có nói chiêu kiếmpháp này có thể phản lại người khống chế, cho nên sau khi nàng dạy hắn toàn bộ
Thiên Tinh kiếmpháp và nói cho hắn cách sử dụng, hắn vẫn chưa từng dùng đến Thiên Tinh Lệ.
Bất quá hiện thời hắn buột phải thử, trong ấn tượng của hắn thì uy lực của chiêu kiếmpháp này là lớn nhất, hắn phải tốc chiến tốc thắng, hiển nhiên thời
gian đối với hắn càng kéo dài càng thêmbất lợi.
Đối mặt với kiếmkhí bao trùmcùng thế công như bài sơn đảo hải thế này, Phong Quá Vân không thể không thu hồi tất cả công kích của mình, người
thoáng lùi về sau một bước nhỏ, vào lúc y đang chuẩn bị toàn lực chống cự lại kiếmchiêu này thì đột nhiên phát hiện trước mắt, tất cả mọi sự công kích
đều biến mất.
Hoa Nhược Hư trong nháy mắt thu hồi thế công khỏi Phong Vân Động, bỗng nhiên thay đổi đối tượng công kích, kiếmthế vẩy về đámngười bên trái,
một loạt những tiếng la thét truyền lại, thế trận vây khốn bên trái trở nên hỗn loạn, dường như không ai nghĩ Hoa Nhược Hư có thể thoát khỏi Phong Vân
Động, càng không nghĩ hắn dưới tình huống toàn lực tấn công lại có thể di chuyển công thế, nhất thời vòng vây hé ra một lổ hổng không lớn không nhỏ,
Hoa Nhược Hư thừa dịp hỗn loạn muốn xuyên qua đámngười.
Tiếng quát khẽ vang lên, một nhân ảnh nhàn nhạt đột nhiên xuất hiện phía trước hắn mang theo kiếmảnh đầy trời trước mắt nhảy múa, chính là Phiêu
Diêu kiếmpháp nổi danh nhất của phái Côn Lôn. Phiêu Diêu kiếmpháp vào lúc công kích người khác thoạt nhìn là một màn hỗn tạp, không hề có
chương pháp, nhưng cũng vì như thế mà Phiêu Diêu kiếmpháp cơ hồ không có sơ hở. Bấy giờ Hoa Nhược Hư phải đối mặt với chiêu kiếmpháp này,
mà người ra tay lại chính là Phương Hiệp.
Cùng lúc, một người đang quan chiến như Diệp Vũ Ảnh cũng đã di chuyển, thân thể mềmmại của nàng khẽ chuyển động, như quỷ mị hướng đến sau
lưng
Hoa Nhược Hư, song chưởng mảnh khảnh cất cao, trên không trung bỗng xuất hiện ngàn vạn ngọc chưởng trong suốt, chính là tuyệt học của Nam
Hải – Thiên Phủ Quan Âmchưởng. Có lẽ vì nhận ra thân thủ Hoa Nhược Hư quá mạnh mẽ, nàng vừa ra tay đã phải dùng đến công phu áp chế.
Nhất thời, Hoa Nhược Hư như bị vây hãmvào một mạng lưới vô cùng vô tận, tiến chẳng thể công, lùi không thể thủ, việc sanh tử chẳng khác mành chỉ
treo chuông.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.4 - Chương 2: Kiếm Bất Ly Thủ
Phiêu Tuyết Sơn Trang.
Tuyết Du Du chú tâmđùa nghịch ngọc tiêu trên tay, ngắmqua ngắmlại một cách tỉ mỉ, nhẹ nhàng vuốt ve, xemnó hệt như tình lang trong lòng mình, ánh
mắt nàng thật ôn nhu, động tác vô cùng cẩn thận.
Phong Tòng Vân mang tâmsự nặng nề tới trước khuê phòng Tuyết Du Du, chuẩn bị gõ cửa thì phát hiện ra cửa phòng nàng chỉ khép hờ. Y buông tay,
do dự một chút rồi nhẹ nhàng đẩy cửa vào trong.
Tuyết Du Du vẫn ngồi quay lưng về phía cửa, Phong Tòng Vân đến mà tựa như không hề hay biết, vẫn tiếp tục chămchú nhìn bích lục ngọc tiêu.
“Du Du.” Phong Tòng Vân nhẹ nhàng thở dài, khe khẽ gọi nàng.
“Biểu ca, huynh đến từ lúc nào?” Tuyết Du Du thoáng vẻ hoảng hốt, xoay người lại, có chút kinh ngạc hỏi.
“Ta vừa mới đến! Du Du, ta không quấy rầy muội chứ?” Phong Tòng Vân dịu dàng hỏi.
“Không sao! Phải rồi, biểu ca, huynh tìmta có việc gì không” Tuyết Du Du khôi phục vẻ xinh đẹp thường ngày, ngọc tiêu trên tay nhẹ nhàng dấu vào
trong lòng.
“Hoa Nhược Hư ba ngày trước có tới Hắc Phong Lâmcách đây ba trămdặm, cùng cha huynh gặp mặt!” Phong Tòng Vân dùng ánh mắt phức tạp nhìn
Tuyết Du Du, giọng nói có chút kỳ quái, không biết mang cảmgiác gì.
“Biểu ca, hắn vẫn còn sống chứ?” Giọng nói của Tuyết Du Du bình tĩnh lạ thường, tựa như đang nói về một người cùng nàng không quan hệ.
“Vào lúc hắn đột vây đã bị Diệp Vũ Ảnh đả thương, thương thế cũng không nhẹ, bây giờ hắn ở nơi nào ta cũng không rõ, bất quá, mục đích của hắn tới
nơi này là để tìmmuội.” Phong Tòng Vân đối với câu hỏi của Tuyết Du Du dường như ngoài ý liệu, có chút ngây người nói.
“Nếu hắn đến đây, hãy để hắn gặp ta, bất quá nếu không có gì xảy ra, hắn ít nhất cũng phải một tháng mới có thể tới nơi này được.” Tuyết Du Du nhẹ
nhàng thở dài nói.
“Du Du, có một vấn đề ta muốn hỏi muội.” Giọng nói Phong Tòng Vân đột nhiên trở nên trầmtrọng, nhìn vào ánh mắt phức tạp của Tuyết Du Du.
Tuyết Du Du không nói gì, chỉ nhẹ nhàng gật đầu.
“Du Du, Hoa Nhược Hư thật sự đã gây ra chuyện ấy với muội sao” Phong Tòng Vân khó khăn lắmmới nói ra được những lời này.
“Biểu ca, huynh nghĩ hắn có hay không?” Tuyết Du Du cất tiếng cười duyên dáng, huỳnh quang trên mắt nàng lưu động qua lại nhìn y, tựa như thấy được
một điểmthú vị gì đó thật giống nhau.
“Du Du, ta chỉ muốn muội trả lời ta, không phải ta đoán mò! Ta cũng không muốn tính toán đến quá khứ, muội trước kia như thế nào ta có thể không
quan tâmnữa!” Phong Tòng Vân bắt đầu tức giận, thanh âmlớn dần lên.
“Biểu ca, huynh từ khi nào đã trở nên khẩu thị tâmphi giống hắn như vậy?” Tuyết Du Du nói bằng giọng tiếc hận. "Huynh đã không quan tâmthì việc gì
phải hỏi chứ? Bất quá dựa trên thân phận biểu ca của huynh, thôi thì Du Du nói cho huynh biết vậy.”
“Đừng so sánh ta với hắn!” Phong Tòng Vân lạnh lùng hừ một tiếng, một cảmgiác tức giận khó hiểu dấy lên từ đáy lòng.
“Biểu ca, huynh làmgì tức giận vậy? Kỳ thật Du Du cũng không muốn đemhuynh và hắn so sánh.” Tuyết Du Du trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào
“Nếu huynh đã muốn biết chuyện của ta và Hoa đại ca như vậy, ta cũng đành nói cho huynh biết, mặc dù tin tức ta truyền ra bên ngoài không hoàn toàn
chính xác, bất quá chỉ là không chính xác về quá trình mà thôi, còn kết quả thì hoàn toàn giống nhau. Không biết ta nói như vậy, biểu ca huynh có hài
lòng hay không?”
“Ta không hiểu muội muốn làmgì!” Phong Tòng Vân sắc mặt trắng bệch, cả nửa ngày mới thốt ra một câu, nói xong thì phất mạnh tay áo bỏ đi.
“Huynh đương nhiên không hiểu được.” Tuyết Du Du nhìn bóng lưng y thì thầmnói, nói xong lại sờ vào ngọc tiêu trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve, ánh mắt
xuất thần phiêu đãng nhìn ra song cửa.
Tiếng đàn du dương dưới ánh trăng chậmrãi buông lơi, trên phímdao cầmbạch ngọc, một đôi ngọc thủ nhẹ nhàng di chuyển. Nơi lương đình nhỏ bé
nằmgiữa hồ, một vị bạch y thiếu nữ đang ngồi trên thạch bàn, dáng hình như tiên tử.
“Lưu Vân này, Phi Nhứ đã trở lại chưa?” Tiếng đàn đột nhiên dừng lại, bạch y thiếu nữ chầmchậmđứng lên bằng một động tác xoay người thật ưu mỹ,
lộ ra gương mặt phong hoa tuyệt đại. Vừa lúc này, một vị tuyệt sắc hắc y thiếu nữ đang vội vã đi tới, bạch y thiếu nữ vừa dứt lời, hắc y thiếu nữ đã đến
trước mặt nàng.
“Tiểu thư, Phi Nhứ vẫn chưa trở về, bất quá nàng ta vừa truyền tin về, báo rằng Hoa công tử ba ngày trước bị người ta vây công, thân thụ phải trọng
thương, sau đó đã chạy thoát. Phi Nhứ vẫn âmthầmtheo sau Hoa Công Tử, nhưng vì tiểu thư ra lệnh không được giúp hắn, cho nên nàng ta vẫn chưa ra
tay.” Lưu Vân vừa nói vừa nhìn sắc mặt Tô Đại Nhi.
“Là ai vây công hắn? Dámlàmhắn bị trọng thương?” Tô Đại Nhi mày đẹp khẽ nhướng, giọng nói pha chút kinh ngạc.
“Phong Vân Động của Phong Gia cơ hồ dẫn theo tất cả cao thủ của y, ngoài ra còn có Diệp Vũ Ảnh cùng Phương Hiệp của Côn Lôn, Hoa công tử
chính là thụ thương bởi tay Diệp Vũ Ảnh.” Giọng nói của Lưu Vân thoáng vẻ cămgiận.
“Tiểu thư, chúng ta có cần giúp hắn không?” Lưu Vân nói xong một lúc phát hiện Tô Đại Nhi vẫn không nói gì, rốt cục không nhịn được liền hỏi.
“Không cần đâu, nói với Phi Nhứ, chưa đến lúc vạn bất đắc dĩ, nhất định không được giúp hắn.” Tô Đại Nhi lẳng lặng thở dài, lắc đầu nói.
“Nhưng thưa Tiểu thư, Hoa công tử bây giờ thân đang bị cô lập không ai giúp đỡ, đấy chẳng phải là cơ hội tốt nhất cho tiểu thư hay sao?” Lưu Vân có
chút khó hiểu hỏi.
“Ta không cần đến loại thủ đoạn này.” Tô Đại Nhi nhẹ nhàng lắc đầu. "Huống chi, hắn cũng không phải một mình không ai giúp, Hoa Sơn sẽ không để
mặc hắn đâu.”
“Tiểu thư, phái Hoa Sơn không phải đã rõ ràng trục xuất Hoa Công tử khỏi sư môn rồi sao?” Lưu Vân vẻ mặt mơ hồ nói.
“Tuy vậy, hắn vẫn là trượng phu của Hoa Ngọc Loan.” Tô Đại Nhi ánh mắt thoáng mông lung nhìn hư không, “Hoa Ngọc Phượng đã rời khỏi Hoa Sơn,
có lẽ đây là thời cơ tốt nhất để chúng ta đến Hoa Sơn.”
“Tiểu thư, nếu Hoa công tử biết, chắc chắn với người sẽ càng thêmkhó thông cảm.” Lưu Vân nhẹ nhàng í một tiếng, có chút giật mình.
“Yên tâmđi, ta tự biết chừng mực.” Tô Đại Nhi khẽ nói.
Hoa Nhược Hư nhìn về phía trước, hắn rốt cuộc cũng trông thấy cổng thành Tương Dương. Ba trămdặmlộ trình, hắn đã đi đủ ba mươi ngày, trong ánh
mắt đã ẩn hiện tơ máu, sắc mặt cũng tiều tụy đi không ít. Một tháng trước, sau khi hắn trọng thương đào thoát, rốt cuộc vẫn chưa sống lấy một ngày an
lành, thậmchí một bữa cơmđàng hoàng cũng chưa được nếmqua, còn ngủ lại càng như một thứ xa xỉ nào đó. Hắn không biết từ khi nào địch nhân bên
người đã trở nên vô cùng vô tận, khiến hắn lúc nào cũng phải đề phòng những trận tập kích bất ngờ ập tới.
Lúc đầu hắn còn không ngừng giải thích, về sau hắn phát hiện tất cả đều hoàn toàn uổng công, vì trong một lần ngẫu nhiên, hắn nghe được một đám
người phục kích hắn trò chuyện, nội dung câu chuyện làmcho đáy lòng hắn hoàn toàn lạnh giá, bởi hắn đã phát hiện ra mục đích chính của bọn họ, đấy
chỉ là muốn quang minh chính đại giết chết hắn, sau đó đường hoàng lấy đi thứ mà chúng muốn, đó chính là Tình Kiếm.
---------- o0o ----------
Hoa Nhược Hư gấp rút tiến vào thành, thời gian này vận khí của hắn đã có vẻ tốt hơn, nửa ngày rồi vẫn chưa ai tìmđến hắn gây phiền toái.
“Tiểu nhị, cho ta hai cân thịt bò, một chén trà nhỏ và gói thêmhai chiếc bánh bao để lát nữa ta mang đi.” Bắt gặp một tửu lâu hắn liền tiện thể bước vào.
Lâu lắmrồi hắn không được ăn thức ăn nóng như vậy, mấy ngày qua cơmbờ ngủ bụi, mãi không dễ tìmmột nơi an tâmăn uống, không dễ tìmmột nơi
yên giấc ngủ ngon. Hắn cứ thế cúi đầu ăn như hổ đói, chưa đến nửa khắc thức ăn trên bàn đã không còn một mảnh. Hắn bỏ lại một khối bạc vụn, tay
nhấc gói bánh mà tiểu nhị sớmđã chuẩn bị đứng dậy đi ra ngoài, bất quá trong nháy mắt hắn bỗng trở nên ngây ngốc.
Trước cửa xuất hiện một bạch y thiếu nữ cũng đang ngơ ngác nhìn lại hắn.
Hoa Ngọc Phượng sau lúc Hoa Nhược Hư vừa bước qua cửa cũng đã tiến vào, nhưng khi trông thấy Hoa Nhược Hư, nàng thật không dámtin vào mắt
mình nữa. Dáng vẻ thư sinh nhã nhặn ngày nào đã hóa biệt tăm, chiếc áo trắng trên người hắn cũng đã ngả vàng, tóc tai rối bù, hiển nhiên lâu lắmrồi đã
không qua chải chuốt. Nhìn dáng vẻ ngồmngoàmăn của hắn khi nãy, trong lòng nàng chợt dậy lên một cảmgiác xót xa khó hiểu.
Hai người vẫn chưa nói nói gì, Hoa Ngọc Phượng môi xinh khẽ run rẩy, muốn nói gì đó nhưng lại không thốt thành lời, nhìn gương mặt tiều tuỵ của hắn,
hai mắt phủ kín tơ máu, nàng ngầmcảmgiác lệ thủy đã đong đầy hai mắt.
“Nàng cũng tới giết ta phải không?” Thanh âmHoa Nhược Hư vô cùng khổ não, hắn biết hình dáng mình bây giờ thật ngượng nghịu và khó coi, bình tâm
mà nói, hắn thật không muốn sau này sẽ gặp lại người quen, càng không muốn đối diện với Hoa Ngọc Phượng như thế này.
“Những ngày qua ngươi có khỏe không?” Nước mắt Hoa Ngọc Phượng thiếu chút nữa đã trào ra, nàng khẽ hít một hơi, cố gắng làmmình bình tĩnh trở
lại,
chỉ là thanh âmvẫn run rẩy như trước.
“Hình dáng ta thế này có thể xemlà khỏe được không?” Hoa Nhược Hư cười như giễu, ”Bất quá một tháng qua chỉ có mình nhị sư tỷ là hỏi ta vấn đề
này, ta thực cámơn nàng!”
“Ngươi cùng ta trở về Hoa Sơn đi, chỉ cần ngươi từ nay về sau không ra ngoài thì sẽ chẳng còn chuyện gì xảy ra nữa, ta tin tỷ tỷ cũng sẽ không trách
ngươi.” Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói.
“Xemra, nhị sư tỷ nàng cũng tin ta làmra chuyện đó rồi.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài, trong giọng nói lộ ra sự thất vọng rõ ràng.
“Vậy ngươi có thể giải thích không? Ngươi bây giờ nói cho ta biết đi, ngươi rốt cuộc có làmra chuyện ấy?” Trong giọng nói Hoa Ngọc Phượng như ẩn
chứa một thứ cảmxúc kỳ lạ, vừa như đồng cảmvới cảnh ngộ mà hắn gặp phải, vừa như tức giận sự ngoan cố của hắn.
“Ta nói thì có ích gì chứ? Không ai tin tưởng ta cả!” Hoa nhược Hư nhìn Hoa Ngọc Phượng mà rống lên. ”Đến cả các nàng cũng không tin ta, ta còn
mong ai có thể tin ta nữa?”
“Nếu ngươi thật sự bị oan, bây giờ có thể nói cho ta biết mà!” Hoa Ngọc Phượng trầmngâmhồi lâu, đối với cơn nóng giận của Hoa Nhược Hư có chút
ngoài ý muốn.
“Được, vậy ta nói cho nàng nghe, ta không có cường bạo Tuyết Du Du! Ta không có!” Hoa Nhược Hư cămgiận nói ”Những lời này ta không biết đã
nói bao nhiêu lần rồi nhưng đều vô dụng! Không ai tin tưởng ta cả! Không phải, căn bản là bọn họ không muốn tin ta!”
“Ta tin ngươi!” Hoa Ngọc Phượng khẽ khàng nói, vẻ mặt vốn phiền muộn của Hoa Nhược Hư khi nghe xong câu nói này đột nhiên trở ra ngây dại, thần
tình như cười như không.
“Ta không nghe lầmchứ?” Hoa Nhược Hư thì thào nói ”Chẳng lẽ ta đang nằmmơ?” Hình dáng Hoa Nhược Hư bây giờ có chút cổ quái, gây cho người
ta không ít cảmgiác buồn cười.
“Từ nhỏ đến lớn, ta chưa từng thấy ngươi nói dối…” Thanh âmmềmmại của Hoa Ngọc Phượng lại rót vào tai hắn ”…Cho nên, lần này ta tin ngươi
cũng sẽ không dối gạt ta.”
“Rốt cuộc cũng có người tin ta rồi.” Nét mặt Hoa Ngọc Hư tựa hồ trở nên vui sướng, nhưng cũng không hoàn toàn là vui sướng mà giống một loại cảm
giác được giải thoát hơn.
“Có người tin tưởng ta là tốt rồi, nhị sư tỷ, thật cảmơn nàng, nhưng ta phải đi, có lẽ trong chốc lát nữa sẽ có người tới tìmta gây phiền toái.” Giọng nói
Hoa Nhược Hư trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, vừa nói vừa chậmrãi bước đi, đối với những ánh mắt kinh ngạc xung quanh cũng không thèmđể ý.
“Ngươi định đi đâu? Sao không cùng ta trở về?” Hoa Ngọc Phượng thoáng sững sờ, ngập ngừng một chút liền vội vàng bước theo hỏi.
“Ta muốn đến Phiêu Tuyết sơn trang, ta muốn tìmDu Du để hỏi cho minh bạch.” Hoa Nhược Hư tiếp tục đi về phía trước càng lúc càng nhanh.
“Vầy đi, ta và ngươi cùng đi, bất quá chúng ta trước hết tìmmột khách điếm, ngươi phải chỉnh trang bản thân lại một chút, hình dáng ngươi bây giờ …
Ôi!” Hoa Ngọc Phượng nhẹ thở dài một hơi ”Nếu tỷ tỷ gặp lại ngươi lúc này khẳng định sẽ đau lòng đến chết.”
“Ta đã một tháng không được nếmqua cảmgiác ngủ tại khách điếm.” Hoa Nhược Hư dừng lại, ánh mắt chậmrãi quét ra bốn phía,”Nàng xemđi, trong
những người này, tuỳ thời đều có thể nhân lúc ta ngủ mà tìmđến, sau đó dồn ta vào chỗ chết.”
“Yên tâmđi, có ta ở đây, không ai có thể quấy rầy được ngươi.” Trong lòng Hoa Ngọc Phượng lại nổi lên một cảmgiác ê ẩm, đôi mắt đẹp phát ra hai
đạo hào quang nhu hòa, chậmrãi đảo qua bốn phía, thanh âmcó chút đề cao, dường như cố ý muốn cho mọi người xung quanh nghe thấy.
Hoa Nhược Hư thật sự mỏi mệt, mặc dù vết thương trên người đã bình phục từ lâu, nhưng thân thể hắn sớmđã rệu rã không chịu nổi, lại thêmáp lực
khủng khiếp đang đè nặng trong lòng, khiến cho tinh thần và thể xác hắn đều đạt tới trạng thái cực hạn. Rốt cục hắn cũng có thể thoải mái tắmrửa. Nằm
ở trên giường, hắn có cảmgiác đây là chiếc giường thoái mái nhất mà đời hắn trước nay từng ngủ qua.
Nhưng dù mệt mỏi gần chết, lại rất muốn ngủ, nhưng hắn vẫn như trước đây, không thể ngủ được. Khoảng thời gian trốn chạy trối chết kia đã hình thành
cho hắn một thói quen khó ngủ, tay hắn vẫn lămlămcầmchắc Tình Kiếm. Cả tháng qua, Tình Kiếmvẫn chưa từng rời khỏi tay hắn, mặc kệ là ở đâu,
vào lúc nào.
“Ngủ đi , nơi này rất an toàn.” Thanh âmdịu dàng của Hoa Ngọc Phượng tựa như có tác dụng thôi miên. Nghe xong những lời này, Hoa Nhược Hư thật
sự đã chìmvào giấc ngủ say, chỉ là tay hắn vẫn cầmchắc lấy kiếm, không có ý rời ra.
Hoa Ngọc Phượng ngẩn ngơ nhìn Hoa Nhược Hư, trong lòng nàng chưa bao giờ khó chịu như vậy, suy nghĩ đã bắt đầu trở nên rối loạn. Có lẽ không ai
ngờ được một người mà mới nửa nămtrước vẫn còn là một thư sinh yếu ớt, giờ đây đã gây ra biết bao sóng gió cho võ lâm. Trước đây hắn thích nhất là
phong hoa tuyết nguyệt, đối nguyệt ngâmthơ, mà hômnay, hắn lúc nào cũng phải phòng bị kẻ khác tập kích.
Phía trên truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ, xung quanh phòng cũng đã bất ngờ xuất rất nhiều người. Xemra cả lời nói của Hoa Ngọc Phượng cũng
không thể ngăn cản được bọn họ, có lẽ tất cả đều đang chờ đợi cơ hội. Hoa Ngọc Phượng ngầmthở dài một hơi, xemra nàng không thể không đề cao
cảnh giác rồi.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.4 - Chương 3: Kiếm Khiếu Hoang Dã
Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên.
“ Ai?” Hoa Ngọc Phượng trong lòng hơi căng thẳng, thấp giọng quát.
“ Tiểu nhân đưa nước đến.” bên ngoài hình như là giọng của điếmtiểu nhị.
Hoa Ngọc Phượng trong mắt hiện lên một tia lãnh sắc.
“ Cửa không đóng, vào đi!” Hoa Ngọc Phượng không động thanh sắc gì nhàn nhạt nói.
Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, một người ăn mặc kiểu điếmtiểu nhị cúi đầu đi vào, trên tay bưng một chậu nước.
“ Để đó rồi ra ngoài đi!” Hoa Ngọc Phượng xoay lưng về phía điếmtiểu nhị, thanh âmlãnh đạm.
Điếmtiểu nhị ngẩng đầu lên, nhanh chóng lướt nhìn tình cảnh trong phòng rồi cầmchậu nước bước tới vài bước, không biết cố y hay vô tình mà đến sát
bên giường.
“ Ách !”, một tiếng kêu bi thảm, điếmtiểu nhị như diều đứt dây lăng không bay ra ngoài kèmtheo một làn huyết vụ, bịch một tiếng hắn nằmlăn quay trên
sân, không còn nhúc nhích gì nửa.
“ Trong mười hai canh giờ tới, bất luận là ai, nếu mưu toan vào quấy rối sẽ có kết cục giống như hắn.” Hoa Ngọc Phượng xuất hiện trước cửa phòng,
thanh âmbăng lãnh dị thường không còn vẻ ôn nhu nào trên mặt Ôn Nhu tiên tử. Mắt nàng bắn ra hai luồng hàn quang nhiếp nhân, chậmrãi quét mắt
khắp bốn phía, sau đó lạnh lùng hừ một tiếng xoay người đi vào trong.
Có lẽ không ai ngờ rằng vị Ôn nhu tiên tử danh mãn võ lâmlại xuất thủ tàn nhẫn như vậy, bất quá khi nàng ôn nhu uy lực đã kinh người như vậy thì khi
nàng tức giận hẳn chẳng phải còn lợi hại hơn sao? Điều này không ai biết mà chắc cũng không ai nguyện ý đi thử nghiệmxemcó đúng không. Bởi thế
cũng không còn ai dámtiến đến gõ cửa nữa, người các phòng chung quanh đều lặng lẽ triệt thoái, bất quá từ cửa sổ nhìn ra, Hoa Ngọc Phượng thỉnh
thoảng vẫn thấy có người nhìn về phía này, chỉ là ở xa xa quan sát mà thôi.
Hoa Nhược Hư thần kinh đang trong trạng thái căng thẳng lại được xả hơi liền cảmthấy vô cùng mệt mỏi, hắn đánh một giấc suốt một ngày một đêm
thêmhai canh giở nữa mới tỉnh lại, lúc mở mắt ra hắn liền bắt gặp nhãn tình ân cần của Hoa Ngọc Phượng.
“ Nhị sư tỷ, bây giờ là lúc nào vậy?” Hoa Nhược Hư hít một hơi, công lực nhanh chóng vận chuyển một vòng, Tình Kiếmtruyền đến trận trận thanh
lư
ơng, nhất thời cảmgiác thần thanh khí sảng, buồn bực nhiều ngày qua tiêu biến vài phần làmtrong lòng thư thái hơn nhiều.
“ Cũng cỡ lúc ngươi bắt đầu ngủ ngày hômqua, bất quá bây giờ đã là ban đêmrồii.” Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói, “ Dậy rửa mặt đi rồi chúng ta đi ăn
chút gì, ngươi ngủ lâu vậy chắc cũng đói bụng rồi.”
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng dâng lên niềmấmáp.
Buổi tối ở thành Tương Dương rực rỡ ánh đèn, trên đường cái, Hoa Ngọc Phượng cùng Hoa Nhược Hư chậmrãi sóng bước. Namtuấn nữ kiều, châu
liên bích hợp (*) làmdấy lên rất nhiều ánh mắt hâmmộ.
“ Nhị sư tỷ, tỷ không cần đi với đệ đâu, đệ đi một mình được mà!” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói.
“ Tỷ dĩ nhiên tin tưởng đệ, cũng không e ngại đi cùng với đệ, hơn nữa ta nghĩ ta đi cùng với đệ cũng sẽ tốt hơn nhiều, ít nhất bọn họ cũng vì ta mà để cho
đệ cơ hội giải thích.” Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói, “ Bất quá, ta thấy hay là sáng mai chúng ta đi thì hay hơn.”
“ Sáng với tối thì có gì khác nhau chứ!” Hoa Nhược Hư thở dài, “ Đệ thủy chung cũng không hiểu tại sao cô ta lại làmvậy, đệ thật sớmmuốn biết rõ
nguyên nhân chứ cứ như vầy thì khác gì tra tấn đệ mỗi ngày.”
Hoa Ngọc Phượng yên lặng gật đầu, hai người tựa như rất hiểu ý nhau nên chưa từng xảy ra bất đồng ý kiến.
Tới Phiêu Tuyết sơn trang cũng không mất nhiều thời gian, bất quá hai người trong lúc vô ý đều đi chậmlại, gió đêmmùa thu nhè nhẹ vuốt qua mặt, dịu
dàng mà lạnh lẽo, tựa hồ báo hiệu mùa đông sắp đến.
Một thân hắc y dáng người yểu điệu chắn trước hai người, tóc dài tung bay trong gió, chậmrãi xoay lại, người đó đeo mạng che mặt màu đen, đôi tú mục
chămchămnhìn Hoa Nhược Hư, trong mắt chứa đựng cảmtình phức tạp nói không nên lời.
Hoa Nhược Hư ngây người ngẩn ngơ, mặc dù không nhìn rõ diện mục của người đó nhưng hắn cũng biết thân phận người đó.
“ Hoa đại tiểu thư, thật hạnh ngộ!” Hoa Nhược Hư cười ảmđạm, “ Sao chỉ có một mình Hoa đại tiểu thư đến vậy?”
“ Các ngươi không cần đi tiếp nữa, mau đổi lộ trình đi !” Hoa Phi Mộng chằmchằmnhìn Hoa Nhược Hư gần nửa khắc đồng hồ làmhắn cả người không
được tự nhiên, nàng lại trầmmặc nửa ngày mới nói ra một câu nằmngoài dự liệu Hoa Nhược Hư.
“ Hoa đại tiểu thư, người có thể nói rõ một chút không?” Hoa Ngọc Phượng lộ vẻ trầmngâmnhẹ giọng hỏi.
“ Toàn bộ tinh nhuệ của Tứ đại thế gia đang đợi các người ở trước mười dặm, còn có cả Diệp Vũ Ảnh lần trước làmngươi bị thương nữa.” Hoa Phi
Mộng dùng ánh mắt quái dị liếc Hoa Ngọc Phượng, nhàn nhạt nói.
“ Thật đúng lúc, ta đang muốn đi tìmbọn họ đây.” Hoa Nhược Hư dường như hoàn toàn không quan tâmnói.
“ Nếu ngươi muốn chết vậy cứ đi đi.” Hoa Phi Mộng lạnh lùng nhìn Hoa Nhược Hư nói, “ Bất quá ta nhắc nhở ngươi, ngươi dù có chết cũng không gặp
được Tuyết Du Du đâu.”
“ Hoa đại tiểu thư, cô vì sao lại nói với ta mấy chuyện này?”
Hoa Nhược Hư trong lòng buồn bực khẽ thở dài, Hoa Phi Mộng đối với hắn không có địch ý không nói, cả chuyện hắn muốn đi gặp Tuyết Du Du mà
cô ta cũng biết nữa.
“ Việc này không cần ngươi quan tâm, nếu ngươi muốn gặp Tuyết Du Du thì hãy đi theo ta.” Hoa Phi Mộng đối với Hoa Nhược Hư thoạt nhìn thực lãnh
đạm.
Hoa Nhược Hư có chút do dự không quyết, hắn nhìn nhìn Hoa Ngọc Phượng tựa hồ hy vọng nàng có thể cho hắn một đề nghị nhưng lại phát hiện Hoa
Ngọc Phượng cũng đang nhìn hắn, bộ dạng cũng đang trông chờ quyết định của hắn.
“ Được rồi, xin Hoa đại tiểu thư dẫn đường.” Hoa Nhược Hư thoáng lo lắng rồi cũng đưa ra quyết định, Hoa Phi Mộng xemra cũng không có ác ý, nếu
không đơn giản chỉ cần đemhành tung của hắn nói cho người của Tứ đại thế gia biết, đâu cần bày trò thêmchi nữa. Hơn nữa mục đích chủ yếu của hắn
là tìmgặp Tuyết Du Du, không gặp được nàng thì chớ, chẳng may rơi vào vòng vây của Tứ đại thế gia, hắn camđoan khó mà thoát thân. Cân nhắc một
lúc cũng chỉ đành tin tưởng Hoa Phi Mộng mà thôi, chỉ là hắn không nghĩ ra nàng ta vì sao lại giúp hắn, lại nói hắn với Hoa Phi Mộng cũng không thân
thiết gì, ấn tượng của nàng về hắn cũng không tốt lành gì, bởi lần đó chính hắn đã xông vào khuê phòng nàng lúc nàng đang tắm.
Hoa Phi Mộng không nói gì thêm, thân thể vừa động đã vọt xa mấy trượng, Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Phượng nhìn nhau gật đầu, nhất tề động thân
đi theo sau Hoa Phi Mộng.
---------- o0o ----------
(*) Châu liên bích hợp: Hạt châu xâu liền thành chuỗi , ngọc bích hợp thành đôi [ ví như bạn tốt hợp với nhau ]
Nhân dịp ta tạmthay tên Kiếp Nô quản lý Tình Kiếm, tặng các bạn hai câu thơ sưu tầmcó liên quan đến Châu liên bích hợp:
柳 暗 花 明 春 正 半
珠 聯 碧 合 影 成 雙
Liễu ámhoa minh xuân chính bán
Châu liên bích hợp ảnh thành song.
Dịch nghĩa: Liễu rậmhoa tươi, xuân mới nửa
Châu liền thành chuỗi, ảnh thành đôi.
---------- o0o ----------
Ba bóng người một trước hai sau không nhanh không chậmnhư hành vân lưu thủy ra đến một vùng hoang dã. Hoa Phi Mộng vẫn trầmmặc không nói,
Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Phượng hai người cũng yên lặng theo sau.
Đột nhiên Hoa Nhược Hư cau mày dừng lại.
“ Sao vậy?” Hoa Ngọc Phượng cũng dừng lại nhẹ giọng hỏi.
“ Hoa đại tiểu thư, xin từ từ đã.” Hoa Nhược Hư không trả lời Hoa Ngọc Phượng, cao giọng gọi Hoa Phi Mộng.
Hoa Phi Mộng lại không dừng lại mà chỉ chậmcước bộ. Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ phải gia tăng cước bộ chạy theo song song với nàng.
“ Hoa đại tiểu thư, đây là đâu? Đến Phiêu Tuyết sơn trang đâu phải đường này.” Hoa Nhược Hư rốt cục cũng phát hiện có gì không ổn.
“ Ta có nói dẫn ngươi tới Phiêu Tuyết sơn trang đâu?” Hoa Phi Mộng nhàn nhạt nói.
“ Cô không phải nói dẫn ta đi gặp Du Du sao?” Hoa Nhược Hư hơi tức giận nói.
“ Ta chỉ nói ngươi muốn gặp Tuyết Du Du thì đi theo ta, ta đâu nói ngay bây giờ dẫn ngươi đi gặp Tuyết Du Du.” Hoa Phi Mộng khẩu khí không lạnh
không nóng, mấy lời này thực làmhắn muốn chết nghẹn.
“ Kỳ thật Hoa đại tiểu thư cũng không nhầmđâu, nếu ngươi muốn gặp Tuyết Du Du đầu tiên phải còn sống sót, cho nên rời đi cũng là lựa chọn tốt.” Hoa
Ngọc Phượng ôn nhu nói.
“ Hảo ý Hoa đại tiểu thư, tại hạ cảmkích vô cùng !” Hoa Nhược Hư dừng bước, thở dài nói, “ Bất quá, ta lại không thể cứ vậy mà đi được.”
“ Ngươi định cứ vậy đi chịu chết sao?” Hoa Phi Mộng cuối cùng cũng dừng lại, tức giận xoay người lại nói với Hoa Nhược Hư.
“ Hơn một tháng nay, mỗi ngày đều có người muốn dồn ta vào tử địa, không phải tavẫn sống tốt lành đó sao?” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt cười nói
“ Ngươi chắc cũng rõ, một tháng qua mấy tên địch thủ của ngươi thuộc dạng nào. Từ khi ngươi bi Diệp Vũ Ảnh đả thương, ngươi có đụng độ với cao
thủ chân chính nào khác không?” Hoa Phi Mộng lạnh lùng liếc Hoa Nhược Hư, ngữ khí cũng trở nên lạnh lùng. “ Cao chủ chân chính đa số đều là người
thông minh, mà một người thông minh cho dù muốn đoạt Tình Kiếmtrên người ngươi cũng sẽ không chọn cách hạ thủ trực tiếp với ngươi đâu.”
Hoa Nhược Hư imlặng, hắn biết mấy lời Hoa Phi Mộng nói đều là sự thật.
“ Sư đệ, chúng ta hay là cứ nghe theo Hoa đại tiểu thư đi, thời gian còn dài, ngươi cũng không cần phải gấp gáp.” Hoa Ngọc Phượng dịu dàng nói, trong
mắt xạ ra cái nhìn ấmáp và lo lắng, chỉ tiếc Hoa Nhược Hư lại không phát hiện ra.
“ Một tháng qua, ta bị tập kích vô số, kỳ thật bởi bọn họ đều biết ta muốn tới Tương Dương, cho nên cứ chờ đón ta trên đường đi. Nếu ta không tới đây
mà đổi lại là địa phương khác, ta hẳn đã bớt đi nhiều rất nhiều phiền toái. Nhưng nếu ta không tới đây, trong lòng ta thủy chung như bị đá tảng đè nặng,
không thể an tâm.” Thanh âmHoa Nhược Hư chậmrãi mà trầmtrọng, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, giọng nói càng trở nên mờ mịt, “ Mặc dù ta rất
muốn gặp Du Du, nhưng nếu không thể gặp nàng thì gặp vài người Tuyết gia cũng có sao đâu.”
“ Bất quá, Hoa đại tiểu thư, cả Nhị sư tỷ nữa, ta thật sự rất cảmơn hai người.” Hoa Nhược Hư chân thành nói.
“ Ngươi thật sự muốn đi?” Hoa Phi Mộng sửng sốt, ngữ khí nàng vốn lạnh như băng nhưng giờ tựa hồ có thêmmột chút xúc cảm.
Hoa Nhược Hư kiên định gật đầu rồi xoay người đi nhanh về trước. Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng thở dài cất bước đi theo, Hoa Phi Mộng lặng yên
đứng đó một hồi rồi đi về phía Phiêu Tuyết sơn trang.
Một ánh đuốc đột nhiên chiếu sáng trong màn đêmđen kịch, ngọn lửa hồng bập bùng giữa không trung, Hoa Nhược Hư ngừng lại, khuôn mặt hắn đỏ
bừng không biết vì tức giận hay bởi ánh đuốt.
“ Đã làmcác vị đợi lâu !” Hoa Nhược Hư chậmrãi nhìn quét qua chúng nhân, giọng nói bình thản làmcho cả hắn cũng phải giật mình, kỳ thật nhiều ngày
đào vong như vậy đã làmcon ngươi hắn dần dần có sự biến hóa, vô luận là phong độ hay khí phách cùng tâmtình và còn nhiều phương diện khác.
Hoa Phi Mộng nói quả không sai, cao thủ Tứ đại thế gia cơ hồ đều đến đây, trong đó có không ít người hắn đã quen mặt.
“ Hoa công tử, ngươi vốn có tiền đồ tốt đẹp, vì sao lại đọa lạc như vậy?” một tiếng thở dài vang lên.
Hoa Nhược Hư nhìn thấy người nói chuyện là một thiếu nữ, trong lòng cảmthấy buồn cười lại vừa khó hiểu. Hắn không thể ngờ người hỏi hắn lại là một
thiếu nữ mỹ lệ thân phận trong giang hồ lại cực cao nhưng hắn bây giờ lại cảmthấy buồn cười.
“ Diệp cô nương, không biết cô thấy tại hạ đọa lạc khi nào vậy?” Hoa Nhược Hư nhàn nhạt cười nói, mặc dù hắn lần trước bị thương bởi nàng nhưng
hắn cũng không hận nàng lắm, chỉ là cảmthấy thực buồn cười.
“ Hoa Nhược Hư, khi Thanh Nguyệt còn ở với ngươi, ta thực ghen tức với ngươi lại càng hâmmộ ngươi; lúc ngươi bỏ rơi nàng, ta rất hận ngươi; còn
bây giờ, ta rất xemthường ngươi !” giọng Hoa Phi Hoa lạnh lùng truyền tới, “ Ít nhất khi chuyện ngươi bỏ rơi Thanh Nguyệt người trong thiên hạ còn
chấp nhận, còn chuyện bây giờ thì sao? Ngươi dámlàmphải dámnhận chứ !"
“ Hoa huynh giáo huấn rất đúng, dámlàmthì phải dámchịu.” Hoa Nhược Hư mỉmcười với Hoa Phi Hoa, “ Việc ta đã làm, ta tự nhiên sẽ thừa nhận, chỉ
có điều xin hỏi Hoa huynh, nếu ta nói ngươi áp bức con gái nhà lành, ngươi có dũng khí thừa nhận không?”
“ Hoa Nhược Hư, chẳng lẽ tiểu nữ không phải chịu oan uổng trong tay ngươi sao?” Tuyết Danh Phong rốt cục cũng lên tiếng, y chậmrãi bước về trước
hai bước đứng đối diện cách Hoa Nhược Hư mười trượng.
“ Du Du ư?” Hoa Nhược Hư thì thào, trong đầu hắn hiện ra hình bóng tuyệt sắc khả ái kia, hai mắt hắn hướng nhìn về Tuyết Danh Phong cao giọng nói,
“ Ta tin Du Du không chịu oan uổng bởi ta, chỉ có điều là kẻ nào thì ta không biết.”
“ Chẳng lẽ Tuyết Danh Phong ta không để ý tới danh dự của nữ nhi mà vu oan cho ngươi?” Tuyết Danh Phong hừ lạnh một tiếng.
“ Rốt cuộc là kẻ nào vu oan ta, ta nghĩ Tuyết trang chủ rõ ràng hơn ta, bất quá bây giờ tranh luận cũng không còn ý nghĩa, mục đích ta hômnay tới đây
chính là muốn trực tiếp chất vấn với Du Du, nếu nàng cũng nói vậy, ta đây cũng không còn gì để nói.” Hoa Nhược Hư trong lòng vẫn cho rằng Tuyết Du
Du sẽ không đổ oan cho hắn, mà hiện tại Tuyết Danh Phong cùng người của Tứ đại thế gia ngăn đón hắn ở đây lại không có Tuyết Du Du, điều này càng
làmhắn thêmhoài nghi Tuyết Danh Phong. Bởi hắn biết Tuyết Danh Phong đối với hắn không có nhiều hảo cảm, hơn nữa trong đầu y đã muốn Phong
Tòng Vân làmnữ tế rồi.
“ Hoa nhị tiểu thư cũng ở đây, vậy xin mời Hoa nhị tiểu thư ra nói vơi ngươi, ta nghĩ lời của nàng ngươi sẽ không hoài nghi chứ ?” Tuyết Danh Phong lạnh
lùng cười, mắt nhìn Hoa Ngọc Phượng nãy giờ không nói gì, trong mắt y lộ ra thần sắc đắc ý.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.4 - Chương 4: Kiếm Bạt Cung Giương
Hoa Nhược Hư trong lòng bồn chồn, dùng ánh mắt chất vấn nhìn Hoa Ngọc Phượng.
“ Tuyết trang chủ, sự tình đã qua ta không rõ ràng lắm, chẳng biết Tuyết trang chủ muốn ta nói gì đây?” giọng nói êmái của Hoa Ngọc Phượng như làn
gió nhẹ lướt qua lòng hắn làmhắn an tâm.
“ Hoa nhị tiểu thư, hômđó tiểu nữ Du Du là ở Hoa Sơn cùng trò chuyện với lệnh tỷ Hoa đại tiểu thử, ta nghĩ cô cũng nhớ chứ ?"Tuyết Danh Phong đối
với sự phủ nhận của Hoa Ngọc Phượng như không để ý, nhàn nhạt nói.
Hoa Ngọc Phượng trong lòng càng thêmtrầmmặc, hơn một tháng trước, Tứ đại thế gia gia chủ thân đến Hoa Sơn, ngày đó Tuyết Du Du cùng nàng
cũng đều ở đấy, chuyện xảy ra hiển nhiên nàng biết, chỉ là nếu nàng nói ra sợ rằng Hoa Nhược Hư sẽ không chịu nỗi, bởi nàng biết Hoa Nhược Hư cho
đến bây giờ tựa hồ vẫn không tin là Tuyết Du Du lại hãmhại hắn, mà trên thực tế, hômđó chính miệng Tuyết Du Du đã tố cáo với Hoa Ngọc Loan, Hoa
Nhược Hư tối đó ly khai Phiêu Tuyết sơn trang lại còn hãmhiếp nàng, Tuyết Du Du còn chỉ ra vài chuyện chứng tỏ hắn và nàng có quan hệ thân mật, bởi
thế cuối cùng Hoa Sơn đành phải trục xuất Hoa Nhược Hư khỏi sư môn.
“ Hoa nhị tiểu thư, ta nghĩ người sẽ không phủ nhận việc tiểu nữ đã nhận diện Hoa Nhược Hư chứ? Hômđó cũng có nhiều người chúng ta ở đây đã tận
mắt chứng kiến, lệnh tỷ Hoa đại tiểu thư cũng thừa nhận lời Du Du là thật ! Chẳng lẻ Hoa nhị tiểu thư tới giờ vẫn muốn bao che cho tên dâmtặc vô sỉ này
sao?” giọng Tuyết Danh Phong lạnh lùng vang lên.
Hoa Nhược Hư trong lòng sầu khổ, nhìn thấy bộ dạng Hoa Ngọc Phượng hắn cũng đã ẩn ước hiểu được, Tuyết Danh Phong hẳn là không nói dối,
nhưng như vậy nghĩa là Du Du muốn hãmhại hắn sao? Chiếu theo lời Tuyết Danh Phong, cả sư tỷ cũng tin hắn đã hãmhiếp Tuyết Du Du vậy còn ai có
thể tin hắn vô tội chứ? Có thể Hoa Ngọc Phượng nói tin tưởng hắn nhưng chắc cũng chỉ để an ủi hắn mà thôi.
“ Tuyết trang chủ, ngay từ đầu tất cả chúng ta chỉ được nghe từ một phía lời của Tuyết nhị tiểu thư, cho tới giờ cũng không để cho sư đệ ta có cơ hội giải
thích, cứ thế mà áp đặt tội danh đó cho sư đệ ta, các vị chẳng lẽ không thấy vậy là hơi quá đáng sao?” Hoa Ngọc Phượng khẽ thở dài, “ Theo ta được
biết, sư đệ ta cùng Tuyết nhị tiểu thư bị khốn trong ÁmVô Thiên Nhật suốt bảy ngày, trong bảy ngày đó sự đệ lại không có hành động gì mạo phạm
Tuyết nhị tiểu thư, nhưng sau đó hai ngày lại có chuyện mạo phạmvới Tuyết nhị tiểu thư, chẳng lẽ các vị không thấy kỳ quái sao?”
“ Một người bình thường dĩ nhiên sẽ không làmchuyện ti bỉ hạ lưu như vậy, làmchuyện đó chỉ có thể là hạng không bằng cầmthú, vì vậy không thể dùng
lẽ thường mà phán đoán được.” Phong Quá Vân xen vào, trong lời nói lộ vẻ khinh bỉ.
“ Sư đệ, theo lời Tuyết nhị tiểu thư nói, ngươi đêmđó không cẩn thẩn làmrơi Bích Ngọc tiêu của tỷ tỷ tặng cho ngươi, hiện tại Bích Ngọc tiêu đúng là ở
trên tay nàng, ngươi nếu có thể giải thích cặn kẽ vì sao Bích Ngọc tiêu kia mất tích vậy là có thể chứng minh nàng ta đã vu oan cho ngươi.” Hoa Ngọc
Phượng không để ý tới Phong Quá Vân, nói với Hoa Nhược Hư. Bây giờ bất kể là ai, Tuyết Du Du trong mắt họ chính là người bị hại, hơn nữa nàng lại
là nữ tử cho nên người ta sẽ tin lời nàng hơn Hoa Nhược Hư. Bất quá nếu Hoa Nhược Hư có thể chứng minh lời Tuyết Du Du nói là giả dối, vậy hắn có
thể rửa sạch tội danh của mình.
“ Bích Ngọc tiêu?” Hoa Nhược Hư rùng mình.
“ Hoàng thiên tại thượng, thạch ốc vi môi, ngọc tiêu vi sính, ta Hoa Nhược Hư thề sẽ chiếu cố Tuyết Du Du suốt đời suốt kiếp !” mấy lời hắn từng nói
vang lên bên tai.
“ Hoa đại ca, người đã nói sẽ chiếu cố Du Du suốt cả đời này, chẳng lẻ lại quên sao?” thanh âmu oán của Du Du vang lên.
“ Chết đói ở đây cũng được, chỉ có điều người đã chiếmtiện nghi rồi, người cũng không cần chiếu cố ta cả đời này, chỉ cần chiếu cố ta mầy ngày nay là
được rồi.” vẫn là giọng nói của Du Du.
“ Suốt đời suốt kiếp !” Hoa Nhược Hư đột nhiên cảmthấy lo lắng trong lòng, “ Du Du, nàng không phải muốn ta chiếu cố suốt đời sao? Vì sao lại vu
oan cho ta? Cho dù nàng không muốn ta chămsóc, ta không phải đã đi rồi sao? Chẳng lẻ nàng muốn ta chết mới vừa lòng sao?”
“ Sư đệ, ngươi làmsao vậy?” Hoa Ngọc Phượng thấy sắc mặt Hoa Nhược Hư thay đổi liên tục, cảmthấy có gì không ổn vội vàng hỏi khẽ.
“ Nhị sư tỷ, người yên tâm, ta không sao.” Hoa Nhược Hư cố gắng áp chế cơn kích động, chậmrãi nhìn lướt qua chúng nhân Phiêu Tuyết sơn trang,
cuối cùng dừng lại trên một khuôn mặt quen thuộc, một khuôn mặt tràn ngập sự áy náy và bất an, trong ánh mắt còn chứa đựng vài phần thống khổ.
“ Ha ha ha !” Hoa Nhược Hư ngửa mặt lên trời cười dài, tiếng cười của hắn tràn ngập phiền muộn còn có bất đắc dĩ, hắn lại nhìn Phong Bình rồi cuối
cùng quét tới Tuyết Danh Phong.
“ Ta bây giờ mới phát hiện mình thật buồn cười, cây Bích Ngọc tiêu kia không ngờ lại thành tội chứng của ta !” Hoa Nhược Hư khinh bỉ nhìn Tuyết Danh
Phong, “ Các người không phải muốn ta chết sao? Vậy cứ nói thẳng ra đi để ta khỏi phải lặn lội đến đây mà giải thích này nọ. Tuyết đại trang chủ, ta kỳ
thật nên cámơn ngài mới đúng, nếu không có ngài ta thật sẽ không biết một người có thế dối trá đến mức nào !”
“ Hoa Nhược Hư, ta không biết ngươi đang nói gì. Ngươi làmchuyện không bằng cầmthú thì chính là ngươi muốn tìmtới cái chết, đừng nên oán người
khác.” Tuyết Danh Phong sắc mặt hơi đổi, giọng nói tựa hồ có chút miễn cưỡng. Hoa Nhược Hư quay đầu nhìn Phong Bình muốn nói gì đó lại thôi, rốt
cuộc nhịn không được cười vang rồi xoay người lại trước ánh mắt kinh ngạc của chúng nhân.
“ Phong đại ca, ta không trách người.” thanh âmcủa Hoa Nhược Hư vang đến tai Phong Bình, “ Chúc người cùng Tuyết đại tiểu thư, bạch đầu giai lão !”
“ Aaaaa……” Phong Bình điên cuồng thét lên rồi guồng chân chạy như điên.
“ Hơn một tháng nay, ta mặc dù đả thương người vô số nhưng cho tới giờ cũng chưa giết một ai, bởi ta vẫn hy vọng mọi người hết thảy chỉ là hiểu lầm, chỉ
tiếc tới hômnay ta mới biết ta hoàn toàn sai rồi.” Hoa Nhược Hư chậmrãi đảo mắt nhìn chúng nhân, “ Bất quá kể từ bây giờ, kẻ nào muốn giết ta ta
quyết sẽ không hạ thủ lưu tình. Từ hômnay trở đi, ta giết người quyết chẳng run tay, bởi ta thấy không thẹn với lương tâm.”
“ Sư đệ, rốt cuộc là thế nào, ngươi nói cho ta biết đi ?” Hoa Ngọc Phượng nhìn thấy tình huống mới phát sinh, Hoa Nhược Hư đột nhiên như thay đổi,
Phong Bình lại vô cớ bỏ đi làmcho nàng thấy nghi hoặc cùng cảmgiác mơ hồ.
“ Nhị sư tỷ, tỷ có tin ta không?” Hoa Nhược Hư cười cười nhìn Hoa Ngọc Phượng nói.
“ Ta tin ngươi, nhưng một mình ta tin cũng là vô dụng. Ngươi phải làmcho bọn họ tin ngươi mới được.” Hoa Ngọc Phượng ngữ khí có chút nôn nóng.
“ Chỉ cần tỷ tin ta là được rồi !” Hoa Nhược Hư trong nháy mặt lộ ra một tia bối rối rồi trở lại bình thường, “ Nhị sư tỷ, người có thể giúp ta một điều
được không?”
Hoa Ngọc Phượng gật gật đầu, lo âu nhìn hắn.
“ Người về nói với sư tỷ, ta sẽ mau chóng trở về gặp tỷ ấy.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói, Tình Kiếmtrong tay chậmrãi rời khỏi vỏ.
---------- o0o ----------
Phiêu Tuyết sơn trang. Tại khuê phòng Tuyết Du Du.
Hai tỷ muội Tuyết Du Du và Tuyết Phiêu Phiêu đang ngồi với nhau.
“ Tỷ tỷ, người đang suy nghĩ gì vậy?” Tuyết Du Du đột nhiên cười hì hì nũng nịu hỏi, “ Có phải là nhớ tỷ phu không?”
“ Con nhỏ quỷ, đừng nói bậy, ta nhớ hắn làmgì?” Tuyết Phiêu Phiểu đỏ mặt.
“ Tỷ tỷ, người nói Hoa đại ca bây giờ thế nào? Muội nghe nói hắn sắp tới đây rồi.” Tuyết Du Du nhẹ nhàng nói.
“ À, ta không rõ lắm, hắn tới nhanh vậy sao?” Tuyết Phiêu Phiêu thoáng tỏ vẻ kinh hoàng nhìn Tuyết Du Du.
“ Tỷ tỷ, người ngày trước rất ít chơi cờ, từ ngày thành thân tới giờ cũng không rời khỏi tỷ phu.” Tuyết Du Du lẩmbẩmnói, “ Nếu tỷ đến để cho muội vui
thì muội rất cảmkích nhưng tỷ tỷ, tỷ vì sao lại muốn gạt muội?”
“ Du Du, ta ……” Tuyết Phiêu Phiêu trở nên mất tự nhiên.
“ Tỷ tỷ, nếu muội đoán không sai, cha và tỷ phu bọn họ đều không ở đây phải không?” Tuyết Du Du ngắt lời Tuyết Phiêu Phiêu nhẹ nhàng hỏi.
Tuyết Phiêu Phiêu trên mặt lộ ra vài phần áy náy muốn nói gì đó nhưng lại nói không nên lời.
Tuyết Du Du nhìn Tuyết Phiêu Phiêu, trong ánh mắt có vài phần lạ lẫm, nàng ngây người một hồi rồi bắt đâu đi thu dọn đồ đạc cho vào tay nải.
“ Du Du, muội muốn đi đâu?” Tuyết Phiêu Phiêu thanh âmhốt hoảng, nhìn điệu bộ của Tuyết Du Du có lẽ nàng muốn ra đi.
“ Nếu các người đều không muốn Hoa đại ca gặp ta, ta đành phải tự đi tìmhuynh ấy.” Tuyết Du Du quyến luyến nhìn lại căn phòng mà nàng đã gắn bó
suốt mười sáu nămtrời rồi dứt khoát xoay người bước đi.
“ Du Du, muội không thể đi, hãy đợi cha về đã.” Tuyết Phiêu Phiêu vội vàng đuổi theo giữ chặt Tuyết Du Du.
“ Tỷ tỷ, người nên biết, muội đã quyết định, cả cha cũng không ngăn được.” Tuyết Du Du cũng không quay đầu lại, trong giọng nói không mang theo xúc
cảmgì, Tuyết Phiêu Phiêu chỉ còn ngơ ngác đứng đó nhìn Tuyết Du Du ra đi trong tầmmắt nàng.
***
“ Nhị sư tỷ, người đi trước đi được không?” Hoa Nhược Hư nhìn Hoa Ngọc Phượng bên cạnh nhẹ nhàng nói. Hắn tin nếu Hoa Ngọc Phượng ly khai sẽ
không ai có thể ngăn trở hắn.
“ Được rồi !” Hoa Ngọc Phượng vốn định cự tuyệt đột nhiên tâmtư thay đổi lại gật đầu tỏ vẻ đồng ý rồi chậmrãi xoay người rời đi. Bạch y tung bay,
thân ảnh mảnh mai đó tạo cho người ta một cảmgiác yếu đuối.
Nhìn về bóng lưng nàng, Hoa Nhược Hư có vài phần vui mừng lại có vài phần mất mác, con người thật kỳ quái, mặc dù hắn hy vọng nàng rời đi để tránh
nguy hiểmnhưng hắn thật sư không cảmthấy dễ chịu chút nào.
Ánh đuốc càng lúc càng cháy mạnh, ánh lửa chiếu sáng khuôn mặt tất cả mọi người, qua đó thấy được bọn họ đều mang vẻ khẩn trương.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng giơ Tình Kiếmlên, hắn chậmrãi nhắmmắt lại, chân khí đột nhiên thôi động đến mức tận cùng, trên thân Tình kiếmxạ ra kiếm
quang chói mắt nhất thời át luôn cả ánh lửa, nguyên lại bầu trời đêmmàu hồng cũng chuyển thành một màu trắng lạnh lẽo. Trong đầu hắn xuất hiện bóng
dáng vài người, hắn tựa hồ thấy Hoa Ngọc Loan đang nhìn hắn bằng ánh mắt không tin tưởng; hắn lại thấy Tuyết Du Du, vẻ mặt nhu tình mật ý đột nhiên
hóa thành lãnh đạmcòn có chút chán ghét; hắn còn thấy Phong Bình, người bằng hữu từng cùng hắn say sưa khoái lạc bây giờ trờ thành đồng lõa với
những kẻ hãmhại hắn. Thương hải tang điền, nhân tình biến ảo, ôi thế gian này, quá nhiều điều chán chường !
Hoa Nhược Hư cổ tay khẽ run, từng đạo kiếmkhí lấy hắn làmtrung tâmbắt đầu lan ra chung quanh, cát bụi đầy trời bay tán ra bốn phía, hơn một tháng
nay hắn gặp hết tao ngộ này đến tao ngộ khác, tất cả sự bất cam, tất cả phẩn nộ của hắn đều nằmtrong một kiếmnày mà phát tiết. Kiếmnày chính là –
Tình nộ !
Kiếmkhí ngập trời, uy lực cường đại bao trùmlên mọi người. Hàng loạt tiếng quát liên tục vang lên, Tuyết Danh Phong là người phát động trước, các
cao thủ khác tiếp sau, đồng loạt sử ra chiêu thức cường đại nhất của mình lấy tấn công làmphòng ngự.
Toàn bộ đuốc trong nháy mắt tắt ngấm, kiếmkhí tiêu tan, không gian chỉ một màu tối đen, đámđông có chút hỗn loạn, trong họ cũng không phải ai cũng
có khả năng nhìn vật trong bóng tối.
Hoa Nhược Hư cảmgiác đau nhói nơi ngực, hắn biết mình bị thương không nhẹ, vừa rồi mặc dù bọn họ không trực tiếp làmhắn bị thương nhưng trong
lúc chống cự, kiếmkhí cũng gián tiếp làmnội phủ hắn bị thương. Mặc dù chung quanh một màu tối đen nhưng không mảy may ảnh hưởng đến thị tuyến
của hắn. Nhanh chóng nhìn khắp bốn phía, hắn rốt cục phát hiện có nhiều người đang chuẩn bị đốt đuốc, trong lúc vô ý đã tạo ra không ít lỗ hổng.
“ Mau đột phá vòng vây bên trái.” Bên tai hắn đột nhiên truyền đến một thanh âmrất nhỏ, Hoa Nhược Hư có chút ngẩn ngơ, đó chính là thanh âmcủa
Hoa Ngọc Phượng.
“ Mau !” Hoa Ngọc Phượng thúc giục.
Hoa Nhược Hư không hề chần chừ nhanh chóng xoay người phóng đi.
“ Hoa công tử đi thong thả !” lại là Diệp Vũ Ảnh, nàng xemra vẫn chú ý hết mọi động tĩnh của hắn, thấy hắn phóng đi cũng đồng thời phi thân đánh tới, ý
đồ ngăn trở hắn.
“ DIệp cô nương đã thích động thủ, vậy để tiểu muội bồi tiếp cùng người.” thanh âmôn nhu của Hoa Ngọc Phượng truyền đến tai Diệp Vũ Ảnh, lời chưa
dứt đã ngăn trở trước mặt nàng.
“ Hoa nhị tiểu thư, người cớ gì giúp người làmác ( vi hổ tác trành) chứ?” Diệp Vũ Ảnh thở dài nói.
“ Đây không phải giúp người làmác, ta làmvậy còn tốt hơn cô biến thành công cụ cho người khác.” Hoa Ngọc Phượng mỉmcười nói, khóe mắt nhìn về
Hoa Nhược Hư, thấy hắn đã thoát ra ngoài trong lòng mới yên tâm.
Hoa Nhược Hư thoát ra quay đầu lại mới phát hiện Hoa Ngọc Phượng đang dây dưa cùng Diệp Vũ Ảnh, trong lòng quýnh quáng vội quay trở lại.
“ Ngươi thật muốn chết sao?” một cánh tay kéo hắn lại, “ Đi mau !” dứt lời liền kéo hắn đi, sức kéo quá lớn nhất thời làmhắn phải chạy theo.
“ Hoa đại tiểu thư, ta không thể để Nhị sư tỷ một mình ở nơi đó.” Chạy được hại dặmHoa Nhược Hư cuối cùng mới có thể dừng lại.
“ Ngươi lúc bình thường cũng không địch lại nhiều người như vậy, huống chi ngươi bây giờ đã bị thương, ngươi bây giờ trở về có khác gì đi chịu chết
chứ?” Hoa Phi Mộng tức giận nói.
“ Nhưng ta không thể không quan tâmđến Nhị sư tỷ.” Hoa Nhược Hư biết Hoa Phi Mộng nói không sai nhưng Hoa Ngọc Phượng bây giờ tận lực hỗ
trợ cho hắn đào thoát, khó bảo đảmbọn họ sẽ không đối phó với nàng.
“ Nàng ta không việc gì đâu, ngươi sao lại ngốc vậy chứ?” Hoa Phi Mộng tỏ vẻ bực mình, đột nhiên phóng tay điểmvào thụy huyệt của hắn, Hoa Nhược
Hư bất ngờ không kịp phòng ngự, nhất thời ngã xuống mặt đất, Hoa Phi Mộng vội vàng đỡ lấy hắn, chần chừ một chút rồi ômhắn lên nhanh chóng chạy
đi.
Hết chương 4.
Muốn biết diễn biến tiếp theo thế nào, xin mời đón xemChương 5 "Kiếmhiện lê minh":grin:
---------- o0o ----------
Chú thích:
Vi hổ tác trành: ý của câu này là giúp người ác làmviệc xấu.
Câu thành ngữ này có xuất xứ từ "Chính tự thông-Thính vũ ký đàm".
Thời xưa, trên hang núi có một con hổ dữ. Một hôm, hổ đói quá bèn ra ngoài hang kiếmăn.
Bấy giờ trong rừng có khá nhiều loài cầmthú, nhưng khi chúng ngửi thấy mùi hôi hámkhó chịu trên mình hổ, đều nhanh chóng lẩn trốn hết cả. Lúc đó,
thấy từ xa có một người đang đi tới, hổ liền nhanh chóng vồ tới cắn chết người đó, rồi ăn sạch.
Hổ ăn xong nhưng vẫn chưa vừa ý, nó túmlấy quỉ hồn của người chết, rồi sai đi dụ dỗ người khác đến để nó ăn thịt. Bằng không, sẽ khiến linh hồn người
đó không được tự do.
Vì muốn nhanh chóng được giải thoát, nên quỉ hồn liền nhận lời ngay. Tức thì, nó dẫn đường cho hổ để tìmngười thứ hai. Nó tìmđi tìmlại mãi, cuối cùng
mới tìmthấy một người, trước tiên nó đến dụ dỗ, mê hoặc rồi cởi hết quần áo của người đó để hổ dễ ăn thịt. ( :4: con hổ này gặp nữ trước khi ăn có làm
gì không ta ????
Về sau, người ta đã căn cứ theo truyền thuyết này, lấy việc giúp kẻ xấu để hại người gọi là "Vi hổ tác trành"
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.4 - Chương 5: Kiếm Hiện Lê Minh
Khi Hoa Nhược Hư mở mắt, sắc trời vẫn tối đen. Hắn quan sát bốn phía thì phát hiện mình đang ở trong một sơn động, sơn động rất sạch sẽ tựa hồ vừa
mới được quét dọn. Hắn được Hoa Phi Mộng đặt trên một đống cỏ khô, còn Hoa Phi Mộng,ngồi quay lưng lại với hắn, thì đang nhómlửa. Khuôn mặt
nàng vẫn được che phủ bởi mảnh lụa, không thể nhìn được biểu tình trên mặt nàng.
“ Hoa đại tiểu thư.” Hoa Nhược Hư thở dài, ngồi dậy gọi nàng.
“ Hoa Ngọc Phượng hẳn không có việc gì đâu, ngươi không cần lo lắng, mới rồi nếu ngươi trở về thì ngược lại có thể gây rắc rối cho nàng ta.” Hoa Phi
Mộng tựa hồ sớmbiết hắn đã tỉnh lại, không đợi hắn nói gì đã giải thích hành vi trước đó.
“ Ta hiểu ý tốt của Hoa đại tiểu thư.” Hoa Nhược Hư chậmrãi đứng dậy, đi vài bước tới động khẩu, nhìn ra bên ngoài, trong bóng đêmchỉ thấy núi non
liên miên, hư vô mờ mịt.
“ Nơi này hẳn là một vùng núi hẻo lánh, ta tin tạmthời bọn họ không tìmđược tới đây, ngươi trước hãy lo dưỡng thương rồi sau đó mới tính tiếp.” Một
làn hương từ bên cạnh len vào mũi, thanh âmtrong trẻo vừa ôn nhu vừa lạnh lùng vang lên bên cạnh, Hoa Phi Mộng đã đi tới động khẩu đứng bên cạnh
hắn.
Hoa Nhược Hư hơi quay đầu, bình tĩnh nhìn vào mắt Hoa Phi Mộng, tựa hồ như muốn tìmra cái gì đó nhưng rồi lại không phát hiện được, ánh mắt của
nàng trong suốt vô cùng, đôi mắt vô cùng thuần khiết nhưng cũng không có lấy một tia tình cảmnào.
“ Hoa đại tiểu thư, cô vì sao lại giúp ta?” Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng nhịn không được mới hỏi nàng.
“ Ta là giúp chính mình.” Hoa Phi Mộng trầmmặc nửa ngày mới nhẹ nhàng nói ra mấy lời đó nhưng lại càng làmcho hắn thêmmơ hồ.
“ Tại hạ ngu dốt, không hiểu rõ ý tứ của Hoa đại tiểu thư.” Hoa Nhược Hư thở dài nói.
“ Nếu nói là ta tới giết ngươi, ngươi có tin không?” Hoa Phi Mộng đột nhiên lạnh lùng hỏi.
“ Nếu Hoa đại tiểu thư muốn giết ta, vừa rồi cô đã có rất nhiều cơ hội để giết ta.” Hoa Nhược Hư nói với giọng bất đắc dĩ, Hoa Phi Mộng thực có chút
gì làmhắn khó nắmbắt, rõ ràng là cứu hắn lại nói là tới giết hắn.
“ Ngươi tin cũng được, không tin cũng được, bất quá sự thật ta vốn là tới để giết ngươi.” Hoa Phi Mộng thản nhiên nói.
“ Hoa Nhược Hư ta làmngười xemra thực là thất bại, tự dưng bị người vu oan, sư tỷ không tin ta, bằng hữu thì rõ ràng có thể giải oan cho ta lại không
giúp ta, bây giờ vất vả lắmmới được Nhị sư tỷ tin tưởng, lại có Hoa đại tiểu thư đến giúp ta, vốn ta đã cho mình có chút may mắn, kết quả thì người đến
giúp ta lại nói là muốn giết ta.” Hoa Nhược Hư trong giọng nói có chút chua xót, bất đắc dĩ, lại có thêmvài phần tang thương.
“ Hoa Ngọc Phượng tin tưởng ngươi là bởi ả yêu ngươi.” Hoa Phi Mộng lạnh lùng nói một câu nhưng làmlàmHoa Nhược Hư choáng váng.
“ Hoa đại tiểu thư, cô hiểu lầmrồi, Nhị sư tỷ sao lại … …” Hoa Nhược Hư có chút xấu hổ, trống ngực trong lòng đập thình thình.
“ Hoa Ngọc Phượng có phải là yêu ngươi không, ngươi cứ chậmrãi mà suy nghĩ, ta với việc này không có hứng thú.” Hoa Phi Mộng cắt ngang lời hắn,
tiếp tục nói, “ Cho nên ta việc gì phải giúp ngươi, chỉ có điều, bởi vì ta vốn muốn tự mình kết liễu ngươi !” Hoa Phi Mộng nói đến giết người nhưng ngữ
khí vẫn bình thường, mặc dù nàng đang muốn giết người, mà kẻ nàng muốn giết lại ở ngay bên cạnh, nhưng mấy lời này nói ra cảmgiác như giữa bọn họ
không có chuyện gì.
Hoa Nhược Hư không biết phải nói gì, chỉ biết cười khổ.
“ Ta nghĩ ngươi cũng nên kể hết đầu đuôi chuyện giữa ngươi và Tuyết Du Du.” Hoa Phi Mộng đột nhiên nghiêmtúc, chămchămnhìn hắn.
“ Hoa đại tiểu thư thật sự muốn biết sao?” Hoa Nhược Hư kỳ quái nhìn Hoa Phi Mộng, nàng luôn miệng nói muốn giết hắn, bất quá đến giờ vẫn chưa có
hành động gì.
“ Có một số việc đối với ngươi không quan trọng nhưng đối với ta lại rất quan trọng, ngươi coi như là cảmtạ ta cứu ngươi một lần, hãy nói cho ta biết
toàn bộ sự tình.” Hoa Phi Mộng chậmrãi nói, ngữ khí đã không còn bình tĩnh như ban đầu.
“ Nói ra cũng được, việc này ta đã giữ trong lòng lâu lắmrồi.” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột hồi, nhẹ nhàng thở dài rồi bắt đầu chậmrãi thuật lại
chuyện của hắn và Tuyết Du Du, Hoa Phi Mộng lẳng lặng bên cạnh lắng nghe thật chămchú, tựa hồ không muốn bỏ sót chi tiết nào.
“ Ngươi nói là ngươi đưa Bích ngọc tiêu cho Tuyết Du Du là tín vật định tình sao?” sau nửa canh giờ kể chuyện, Hoa Phi Mộng sau khi nghe xong trầm
mặc một hồi rồi đột nhiên hỏi.
“ Không phải, bất quá cũng có thể xemlà như vậy.” Hoa Nhược Hư vừa lắc đầu lại vừa gật đầu, rồi đành phải đemhết sự tình trước sau của cây ngọc
tiêu kia nói ra.
“ Vậy bây giờ ngươi có hận Tuyết Du Du với Phong Bình không?” ngữ khí Hoa Phi Mộng đã dịu lại một chút.
“ Cũng không hẳn là hận, đối với Du Du, ta chỉ là không hiểu nàng ta vì sao phải làmnhư vậy, bất kể nói như thế nào, việc này cũng đã làmtổn hại rất lớn
đến danh dự của nàng, hơn nữa, mặc dù ta với nàng ở bên nhau trong thời gian rất ngắn nhưng ta vẫn nghĩ nàng không phải loại người như vậy, có lẽ ta
chưa đủ kinh nghiệm, có rất nhiều sự tình đến giờ ta vẫn chưa minh bạch.” Hoa Nhược Hư lắc đầu nói, “ Phong đại ca vốn là một lãng tử, lãng tử sau khi
có gia đình đã không còn là lãng tử, bởi vậy hắn đã không còn là Phong Bình của trước đây, ta cũng không hận gì hắn, có lẽ hắn cũng có nỗi khổ bất đắc
dĩ.”
“ Bản tính con người vốn thamlam, nếu trên người ngươi không có Tình kiếm, chắc đã không có nhiều chuyện như vậy.” Hoa Phi Mộng trầmmặc thật
lâu mới khe khẽ nói.
“ Có người nói danh lợi, kimtiền, võ công là những thứ mà người trong võ lâmkhó thoát khỏi sự hấp dẫn của chúng, mấy ngày nay ta cũng coi như đã
lĩnh giáo được điều này.” Hoa Nhược Hư cười có chút bất đắc dĩ, “ Mấy ngày qua ta cũng minh bạch được nhiều thứ, nhưng có những chuyện tương tự
như vậy vẫn không minh bạch được, bởi ta biết có một số người không phải vì Tình Kiếmcủa ta, giống như Du Du, nàng nếu muốn thì đã có rất nhiều cơ
hội mà lấy đi rồi, còn có Hoa đại tiểu thư cô, có thể ta tin rằng cô đến là để giết ta nhưng ta khẳng định cô phải là vì Tình kiếm.”
“ Yên tâmđi, ta sẽ không giết ngươi đâu.” Hoa Phi Mộng ung dung nói.
Hoa Nhược Hư có chút sửng sờ, nội tâmnữ nhân này thật là sâu như biển, khó mà đoán được, nói biến là biến ngay.
“ Ngươi bây giờ có chuẩn bị gì cho sau này không?” Hoa Phi Mộng ôn nhu hỏi.
Hoa Nhược Hư không trả lời, chỉ ngẩng đầu lên ngắmnhìn nơi chân trời bình minh đang ló dạng, một tia sáng của ngày mới đã chiếu tới.
(Hết phần Thượng)
---------- o0o ----------
“ Vết thương của ngươi hình như đã lành rồi thì phải?” Hoa Phi Mộng kinh ngạc nhìn Hoa Nhược Hư. Mới mấy canh giờ ngắn ngủi mà hắn tựa hồ đã hồi
phục, ánh mắt nàng không khỏi lộ vẻ hoài nghi.
Hoa Nhược Hư gật đầu, lần này hắn thụ thương cũng không nặng, hơn nữa với thể chất đặc thù cùng sự trợ giúp của Tình kiếmđã giúp hắn hồi phục rất
nhanh.
“ Vậy bây giờ ngươi chuẩn bị đi đâu?” Hoa Phi Mộng như cảmgiác có chút mất mác, e thẹn hỏi.
Hoa Nhược Hư bỗng trở nên trầmmặc, hắn nên đi đâu? Hắn muốn đi đâu? Hắn thật sự không biết !
“ Trước kia ta chỉ muốn ở mãi tại Hoa Sơn, cho tới giờ cũng không nghĩ tại sao lại rời nơi đó.” Hoa Nhược Hư thở dài, thần sắc trong mắt lộ ra vài phần
khó hiểu, “ Có người nói đại trượng phu phải kiến công lập nghiệp, phục vụ quốc gia, bất quá bây giờ thiên hạ thái bình. Trước kia ta không có võ công,
tự nhiên cũng không nghĩ tới chuyện hành tẩu giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo an lương. Bất quá, mặc dù ta từ nhỏ chú trọng học văn nhưng vẫn
thuộc võ lâmthế gia, nếu muốn đi tìmcông danh tự nhiên sẽ là chuyện không có khả năng, huống chi ta đối với công danh không có hứng thú. Đến giờ ta
thật sự cũng không biết mình nên làmgì nữa.”
“ Bây giờ đã có rất nhiều người hâmmộ võ công cao siêu của ngươi, mà rất nhiều người học võ chính là vì có thể trong chốn võ lâmdương danh lập vạn,
chiếmmột địa vị nho nhỏ trong võ lâm, chẳng lẽ ngươi không nghĩ tới? Thứ mà namnhân thích theo đuổi nhất không ngoài kimtiền, mỹ nữ, quyền lực;
ngươi muốn thứ nào?” Hoa Phi Mộng nhẹ nhàng hỏi.
“ Nổi danh, ta hiện giờ đã rất nổi danh, bây giờ có ai không biết Hái hoa đạo tặc Hoa Nhược Hư chứ?” Hoa Nhược Hư cười nói với giọng rất bình
thường, cũng không có chút ăn năn hối hận, “ Kimtiền, cuộc sống của ta vậy là đủ rồi, còn quyền lực, ta không có hứng thú.”
“ Vậy là ngươi muốn theo đuổi mỹ nữ ư?” Hoa Phi Mộng có chút hờn giận nói.
“ Cũng không hẳn vậy.” Hoa Nhược Hư lắc đầu, trên mặt có chút xấu hổ, bởi khi nói đến mỹ nữ trong đầu hắn không khỏi hiện lện những hình bóng mỹ
lệ, “ Chỉ là, thứ ta muốn truy đuổi nhất bây giờ chính là tình cảm, nhưng ta sẽ không đuổi theo van cầu mỹ nữ, ta sẽ chỉ đuổi theo người mà ta yêu.”
“ Tỷ như Hoa Ngọc Loan?” Hoa Phi Mộng hỏi.
Hoa Nhược Hư không đáp nhưng cũng không phủ nhận.
“ Vậy bây giờ ngươi chuẩn bị về Hoa Sơn sao?” Hoa Phi Mộng trầmngâmnửa ngày hỏi.
“ Ta cũng nên trở về, bất quá ta phải nghe ngóng trước một chút, xemđêmqua Nhị sư tỷ có việc gì hay không?” Hoa Nhược Hư gật đầu nói, ra đi cũng
đã lâu rồi, lúc trước hắn nói tìmđược Giang Thanh Nguyệt sẽ trở về, bây giờ mặc dù không có Giang Thanh Nguyệt bên cạnh nhưng dù sao hắn cũng đã
gặp nàng rồi. Hơn nữa, phiêu bạc nhiều ngày như vậy hắn đã bắt đầu hoài niệmvề sự âmáp của gia đình, càng thêmnhớ đến Hoa Ngọc Loan. Mặc dù
nàng bây giờ có thể hiểu lầmhắn nhưng hắn nghĩ ít nhất mình cũng nên đối mặt mà giải thích với nàng.
***
Võ lâmđang lâmvào thời kì rối ren, tối qua đã xảy ra một đại sư chấn động cả võ lâm. Lúc Tứ đại thế gia phái hết tinh nhuệ đi tiêu diệt Hoa Nhược Hư
thì cũng chính là lúc bọn họ nhận một đòn đả kích trí mạng của Ma cung, Phiêu Tuyết sơn trang hóa thành tro tàn, tử thương vô số, mà Tuyết Phiêu Phiêu
cùng Tuyết Du Du sống không thấy người, chết không thấy xác, tamđại thế gia kia tình cảnh cũng không khác bao nhiêu.
Trên mặt Hoa Phi Mộng lộ ra thần sắc lo âu, khi nàng vừa mới nghe được tin này.
“ Nhược Hư.” Hoa Phi Mộng đột nhiên ôn nhu gọi Hoa Nhược Hư làmhắn thấy nao nao, đối với xưng hô này của nàng có chút không thích ứng, bởi từ
tối qua cho đến nay, Hoa Phi Mộng cho tới giờ cũng không trực tiếp gọi tên hắn, vẫn xưng hô ' ngươi ' ' ngươi ' với hắn.
“ Hoa đại tiểu thư, cô không cẩn khổ sở, lệnh tôn cùng bọn họ không có ở nhà nên không có việc gì đâu.” Hoa Nhược Hư suy nghĩ một lúc rồi nói, Tứ
đại thế gia bị tập kích, đối với hắn có lẽ là một chuyện tốt, bất quá hắn cũng không có chút gì hả hê, đối với Hoa Phi Mộng hắn càng không biết nên ứng
đối thế nào, nàng thân là Đại tiểu thư của Hoa gia, phụ thân cùng đệ đệ nàng đều nằmtrong nhómngười đuổi giết Hoa Nhược Hư, nàng thì lại âmthầm
trợ giúp hắn, đến giờ cũng chưa nói nguyên nhân tại sao.
“ Ta đã dò hỏi biết Hoa Ngọc Phượng đã an toàn rời đi, có lẽ đang trên đường về Hoa Sơn, bất quá, bây giờ có lời đồn đãi nói Ma cung là vì ngươi mới
đối phó với Tứ đại thế gia, còn có người nói ngươi kỳ thật là người của Ma cung, cho nên ngươi càng phải cẩn thận hơn.” Ngữ khí Hoa Phi Mộng đã ôn
nhu hơn rất nhiều mặc dù còn có một chút lạnh lùng, lúc nhìn vào ánh mắt của Hoa Nhược Hư cũng có vài phần khác thường.
“ Đa tạ Hoa đại tiểu thư quan tâm, ta sẽ không có việc gì đâu.” Hoa Nhược Hư nói với giọng chân thành, hắn rõ ràng cảmgiác được sự quan tâmchân
tình của Hoa Phi Mộng, trong lòng bỗng cảmthấy ấmáp, cảmgiác có người quan tâmthật là tốt.
Hai người rốt cuộc không nói gì thêm, song song bước đi chậmrãi trong thành Tương Dương. Một thiếu niên tuấn mỹ phong độ, một thiếu nữ mặc dù
che mặt nhưng cũng không giấu nổi nét phong hoa tuyệt đại cùng nhau đi trên đường cái tự nhiên làmmọi người chú ý, chỉ là Hoa Nhược Hư bây giờ
cũng không sợ người quấy nhiễu, Hoa Phi Mộng tựa hồ cũng không còn lo lắng bị người khác biết mình và hắn có quan hệ thân mật.
Hai người đột nhiên dừng lại, phía trước bọn họ xuất hiện một người chặn đường.
“ Phong đại ca, mới đó đã gặp lại rồi.” Hoa Nhược Hư nhè nhẹ thở dài, hình dáng Phong Bình bây giờ thực là tiều tụy, so với hômqua thì đã tiều tụy hơn
rất nhiều.
“ Hoa lão đệ, ngươi nhất định phải giúp ta, ta thực tình xin lỗi ngươi nhưng lần này ngươi nhất định phải giúp ta!” Phong Bình chụp lấy tay Hoa Nhược
Hư, vội vàng nói.
“ Phong đại ca, ta còn có thể giúp huynh việc gì ?” Hoa Nhược Hư cười khổ, nghe y nói cảmthấy có chút khó hiểu.
“ Ngươi nhất định phải cứu Phiêu Phiêu, chỉ có ngươi mới có thể cứu nàng, ngươi nhất định phải giúp ta, từ nay về sau ngươi muốn ta làmgì cũng được
!” bộ dạng Phong Bình bây giờ tựa như đã đi tới bờ vực tuyệt vọng.
“ Phong đại ca, huynh trước tiên nói rõ sự tình được không? Nếu có thể ta nhất định sẽ giúp huynh.” Trong lòng Hoa Nhược Hư đột nhiên dâng lên một
cảmgiác bi ai, có phải là do nhận thức về Phong Bình trước kia không?
Hoa Phi Mộng trong lòng thầmthan, chỉ một chữ tình, thật sự đã làmkhổ biết bao người.
Nghe được câu trả lời quả quyết của Hoa Nhược Hư, Phong Bình cũng thấy yên tâmchút ít, bắt đầu thuật lại nguyên do sự việc. Nguyên lai Tuyết Phiêu
Phiêu rơi vào tay Tô Đại Nhi, mà yêu cầu của nàng cũng rất đơn giản, chỉ cần gặp được Hoa Nhược Hư nàng tự nhiên sẽ thả Tuyết Phiêu Phiêu an lành
trở về.
“ Du Du cũng không thấy, có lẽ đã rơi vào tay Tô Đại Nhi rồi.” Cuối cùng, Phong Bình lại thêmvào một câu.
“ Ngươi mà đi, có lẽ nhảy vào Hoàng hà cũng rữa không sạch.” Hoa Phi Mộng khe khẽ thở dài nói.
“ Chuyện đó cũng không quan trọng, bây giờ ta không quan tâmngười khác nhìn ta như thế nào, ta chỉ làmviệc nên ta nên làm.” Hoa Nhược Hư mỉm
cười nhìn Hoa Phi Mộng nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.4 - Chương 6: Côn Lôn Kiếm Lữ
Hoa Nhược Hư chậmrãi đi trong thành Tương Dương, Hoa Phi Mộng đã rời đi trước.
Phong Bình cũng không nói cho Hoa Nhược Hư chỗ ở của Tô Đại Nhi bởi căn bản hắn cũng không biết, Tô Đại Nhi chỉ nói cho rằng nàng ở trong thành
Tương Dương, Hoa Nhược Hư sẽ biết tìmnàng ở đâu. Nhưng trên thực tế Hoa Nhược Hư cũng không biết ở đâu, chỉ đành đi vòng vòng trong thành
thử vận khí mà thôi.
Tiếng đàn du dương đột nhiên truyền tới, chính là Đại Nhi khúc.
Theo tiếng đàn bọn họ đi đến một tòa đại trạch trước mặt, tòa nhà rất lớn, nhưng có vài phần hiu quạnh, đổ nát. Ngoài cửa không có ai, Hoa Nhược Hư
thoáng chút do dự rồi bước vào. Xuyên qua đại sảnh, đi vào nội đường, trước mặt là một bạch y nữ tử đang cúi đầu vuốt ve cây đàn, vẫn là bóng dáng
quen thuộc động lòng người, đúng là Tô Đại Nhi.
Hoa Nhược Hư có chút xuất thần, ngày đầu tiên nhìn thấy Tô Đại Nhi trong lòng hắn đã phát sinh một loại ảo giác, hắn thủy chung vẫn cho rằng nàng
không phải là Ma cung cung chủ khiến người giang hồ sợ hãi, mà nàng chỉ là một thiếu nữ mỹ lệ yếu đuối, cho dù tới hômnay hắn đã hoàn toàn biết rõ
thân phận của nàng nhưng tận đáy lòng hắn ý nghĩ đó vẫn không hề thay đổi.
“ Nhược Hư ca ca.” thanh âmkhe khẽ vang lên bên tai. Hoa Nhược Hư giật mình tỉnh lại, không biết từ khi nào Tô Đại Nhi đã ngừng đánh đàn đi đến
bên cạnh hắn.
Hoa Nhược Hư âmthầmhít một hơi, một tháng trời đào vòng đã làmcho cảmgiác của hắn linh mẫn dị thường, lúc nào cũng đề cao cảnh giác, nhưng khi
ở trước mặt Tô Đại Nhi mấy thứ đó không biết vì sao biến mất không thấy tămhơi, có lẽ, sâu trong tâmhắn cho đến tận bây giờ hắn vẫn tin Tô Đại Nhi
sẽ không gây bất lợi cho hắn.
“ Đại Nhi, đã lâu không gặp, nàng có khỏe không?” Hoa Nhược Hư thầmthở dài, nhẹ nhàng hỏi.
“ Nhược Hư ca ca, đi đánh cờ với muội đi.” Một nụ cười nở ra trên mặt Tô Đại Nhi làmnàng càng thêmxinh đẹp vô tả. Hoa Nhược Hư để nàng tùy ý
kéo tay đến khuê phòng của nàng.
Lưu Vân, Phi Nhứ đã chờ ở bên trong, bàn cờ cũng đã được chuẩn bị.
“ Đại Nhi, nàng thả Tuyết Phiêu Phiêu được không?” Hoa Nhược Hư thở dài hỏi.
“ Công tử, Tuyết Phiêu Phiêu đã trở về rồi.” Lưu Vân bên cạnh dịu dàng nói.
“ Nhược Hư ca ca, huynh chuyên tâmmột chút được không, huynh sắp thua rồi kìa.” Tô Đại Nhi bất mãn nói nhưng vẫn kèmtheo ý vị nũng nịu. Hoa
Nhược Hư cười khổ nhìn lại, quả nhiên cờ của hắn đã vào tuyệt lộ, chỉ cần Tô Đại Nhi đặt quân đen xuống thì hắn coi như thất bại hoàn toàn.
Nhưng con cờ này Tô Đại Nhi vẫn cầmmãi trong tay chưa có ý đặt xuống, lúc này, nàng lại nhìn Hoa Nhược Hư với ánh mắt nhu tình vạn phần, lại có
chút si ngốc.
“ Nhược Hư ca ca, huynh còn nhớ lần đầu tiên chúng ta đánh cờ không?” Tô Đại Nhi khe khẽ hỏi.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng gật đầu, hắn đương nhiên nhớ rõ.
“ Nhược Hư ca ca, huynh nhất định phải nhớ kỹ, bất luận là lúc nào, Đại Nhi cũng luôn mở rộng cửa cho huynh.” Quân cờ rốt cục cũng được đặt xuống,
nhưng là ở một chỗ khác.
“ Đại Nhi, kỳ thật ta cũng hy vọng nàng chỉ là Tô Đại Nhi thôi.” Hoa Nhược Hư thở dài, chậmrãi đứng dậy.
“ Nhược Hư ca ca, có một số việc trời sinh ra đã định là như vậy, nhưng Đại Nhi vẫn mãi là Đại Nhi của huynh, huynh có hiểu không?” Tô Đại Nhi nhẹ
nhàng tựa vào người hắn.
Một thân thể mềmmại đang nằmtrong lòng hắn, làn u hương cứ ùa vào mũi, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy Tô Đại Nhi, nhưng trong lòng lại nảy sinh
một số cảmgiác kỳ lạ làmhắn khó chịu. Hắn rột cục cũng hiểu được, Tô Đại Nhi thủy chung vẫn là Ma Cung cung chủ, nàng có thể vì hắn làmnhiều
chuyện nhưng sẽ không vì hắn mà thay đổi.
“ Đại Nhi, ta phải đi.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đẩy thân thể nàng ra, thấp giọng nói.
“ Ngày mai hãy đi có được không?” Ánh mắt u oán của Tô Đại Nhi nhìn hắn, giọng nói có chút không đành, “ Huynh về lại Hoa Sơn, Đại Nhi cũng
không biết khi nào có thể gặp lại huynh được.”
“ Hữu duyên tự nhiên sẽ gặp lại.” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng cười, cố gắng xoay người đi.
“ Đại Nhi, nàng có thấy Du Du không?” vừa đi tới cửa Hoa Nhược Hư đột nhiên xoay người lại, Tô Đại Nhi trong lòng vui vẻ vừa nghe hắn nói nhất thời
cảmthấy thất vọng.
“ Lúc bọn muội đến Phiêu Tuyết sơn trang, nàng đã không còn ở đó.” Tô Đại Nhi nhẹ nhàng nói.
Mắt nhìn Hoa Nhược Hư rời đi, trong lòng Tô Đại Nhi lại dâng lên một cảmgiác mất mác.
“ Tiểu thư, sao người lại để cho y cứ vậy mà đi chứ?” Lưu Vân nhịn không được hỏi.
“ Một ngày nào đó chàng sẽ không nỡ ra đi đâu.” Tô Đại Nhi bình thản nói.
***
Vì Phiêu Tuyết sơn trang đã thành một đống tro tàn nên người của Tứ đại thế gia đành phải thuê khách điếmlớn nhất ở thành Tương Dương mà ở, Tuyết
gia dù sơn trang bị hủy nhưng đại bộ phận tiền tài vẫn còn nguyên. Trên thực tế, lần này Tứ đại thế gia bị tập kích vẫn chưa phải là một đòn trí mạng,
thực lực bọn họ vẫn được bảo tồn.
Bây giờ người lo lắng nhất chính là Tuyết Danh Phong, bởi hai đứa nữ nhi đều cùng mất tích, Tuyết Phiêu Phiêu dù đã biết đang nằmtrong tay ma cung
nhưng làmsao đoán được nữ hài tử này trong tay ma cung có gặp phải chuyện gì hay không. Tô Đại Nhi đã xác định chỉ muốn gặp được Hoa Nhược
Hư, nhưng bây giờ biết đi đâu mà tìmy đây? Cho dù tìmđược rồi, Hoa Nhược Hư không nhất định sẽ đi, cho dù có đi có lẽ cũng sẽ đòi hỏi yêu cầu này
nọ.
“ Trang chủ, đại tiểu thư đã trở về !” đang lúc Tuyết Danh Phong trong lòng thấp thỏmbất an thì có người tiến đến bẩmbáo, ngay lúc đó Tuyết Phiêu
Phiêu cũng đã xuất hiện trước mặt mọi người.
Nhìn thấy thê tử trở về, Phong Bình chợt nhận ra mình không có cái niềmvui mà mình nên có, lý ra hắn phải chạy ào tới nhưng lại đứng ngây ra đó nhìn
Tuyết Phiêu Phiêu đang nép vào lòng Tuyết Danh Phong trút nỗi uất ức.
“ Phiêu Phiêu, Tô Đại Nhi sao đột nhiên có lòng tốt mà thả con vậy?” Tuyết Danh Phong nhìn nữ nhi của mình với thần sắc ngưng trọng.
“ Nghe thị nữ bên cạnh Tô Đại Nhi nói là do công tử của ả bảo thả người.” Tuyết Phiêu Phiêu suy nghĩ một chút nói.
“ Công tử của ả?” Tuyết Danh Phong với vẻ mặt nghi hoặc hỏi, “ Ả thị nữ có nói là ai không?”
“ Con đã hỏi, bất quá cô ta không chịu nói cho con biết, nhưng lúc đó con nghĩ chỉ có thể là một người.” Tuyết Phiêu Phiêu lắc đầu nói.
“ Con nghĩ đó là Hoa Nhược Hư.” Tuyết Phiêu Phiêu thấy ánh mắt mọi người đều dồn về mình nên nói thẳng ra.
“ Quả nhiên là hắn, xemra hắn đúng là người của Ma cung.” Tuyết Danh Phong oán hận nói.
“ Hắn đến đó chỉ là để cứu Tuyết đại tiểu thư, Tuyết trang chủ lại vì vậy mà nhận định hắn là người của Ma cung, không phải là quá hồ đồ sao?” một âm
thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên, hắc sa che mặt, Hoa Phi Mộng uyển chuyển tiến tới.
“ Mộng nhi, chớ nói càn. Mau tới đây, ta hỏi con hai ngày nay đã đi đâu?” Hoa Thác quát nhẹ.
“ Cha, con không nói bậy, Tô Đại Nhi đã nói rất rõ ràng, muốn cứu Tuyết đại tiểu thư thì nhất định Nhược Hư phải đến gặp nàng, bây giờ hắn đã đến
đó, đã cứu Tuyết đại tiểu thư trở về, các người lại ở đây hoài nghi hắn là người của Ma cung, chẳng lẻ không ai thấy hổ thẹn sao?” Hoa Phi Mộng như
không sợ Hoa Thác, lạnh lùng nhìn mọi người, sau đó chằmchằmnhìn Phong Bình, “ Phong đại hiệp, chẳng lẽ ngài không biết áy náy sao?”
“ Tiểu Mộng nhi, nhiều nămkhông gặp, nàng tựa hồ vẫn không thay đổi, sao vẫn còn bốc đồng vậy?” tiếng nói sung mãn truyền đến, Hoa Phi Mộng đột
nhiên xoay người nhìn về phía cửa, thân hình mềmmại khẽ run lên.
Ngoài cửa xuất hiện một đôi namnữ tuổi khoảng ba mươi, namtử mặc nho sammàu xanh, mặt đẹp như ngọc, mày kiếmmắt sáng, ngũ quan đường
đường, phong thái hơn người; nữ tử thì vận chiếc váy màu vàng , tuy không phải là tuyệt sắc nhưng toàn thân trên dưới lại toát ra một khí chất ung dung
quý phái, làmcho người ta cảmthấy một sự hấp dẫn đặc biệt.
Hoa Phi Mộng khóe môi run run nhưng không nói gì cả, ngay lúc đó đột nhiên thân ảnh nhất thiểm, trong nháy mắt biến mất ở ngoài cửa.
Hoa Phi Mộng liều mạng chạy như điên, đột nhiên va vào ngực một người, nàng liền huy chưởng bổ tới.
“ Hoa đại tiểu thư, là ta, nàng làmsao vậy?” giọng nói của Hoa Nhược Hư vang lên bên tai, Hoa Phi Mộng vội vàng thu hồi công lực, nhưng vẫn ômlấy
cổ Hoa Nhược Hư, vùi đầu vào ngực hắn không muốn rời ra.
Hoa Nhược Hư cảmgiác được thân thể mềmmại của nàng đang run rẩy, trong lòng lại một phen mê hoặc, Hoa Phi Mộng bình thường rất điềmtĩnh, là
chuyện gì làmnàng ra như vậy?”
“ Xảy ra chuyện gì vậy?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng hỏi nhưng Hoa Phi Mộng vẫn không có phản ứng.
Mắt thấy mọi người vây quanh càng lúc càng nhiều, Hoa Nhược Hư thấy cứ đứng mãi vậy thì không thích hợp liền cắn răng bế Hoa Phi Mộng lên, hóa
thành một cái bóng biến mất trước mắt mọi người.
Hoa Phi Mộng cũng dần bình tĩnh lại, được nằmtrong lòng Hoa Nhược Hư làmnàng cảmthấy an bình.
“ Có thể thả ta xuống rồi.” Hoa Phi Mộng ngượng ngùng nói.
“ Nếu có thể, hãy nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì không? Có lẽ ta có thể giúp nàng.” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, hai người cứ lẳng lặng đứng đó.
Nơi đây là ngoại thành, đồng ruộng bát ngát đích thực làmcho con người ta cảmthấy trống trải.
“ Từ lúc ta mười tuổi đã bắt đầu đeo khăn che mặt, cho nên cơ hồ không ai biết được chân diện mục của ta, sau còn có lời đồn bên ngoài rằng ta là một
đứa con gái rất xấu xí.” Hoa Phi Mộng buồn bã nói.
“ Tới nămta mười bốn tuổi, ta có quen một người, hắn võ công cao cường, tướng mạo anh tuấn, phong lưu văn nhã, khi đó hắn hai mươi tuổi, trong
giang hồ đã có chút danh tiếng, hiệu xưng Thanh y thần kiếm, bởi hắn luôn mặc nho sammàu xanh, kiếmpháp lại phi thường xuất chúng, những người
cùng thời lúc đó không ai là địch thủ của hắn.” Hoa Phi Mộng bắt đầu nhớ lại những nămtháng xa xôi, giọng nói của nàng tựa hồ cũng từ nơi xa xôi nào
đó truyền đến, phiêu miểu bất định.
“ Ta lúc đó cũng đã lén đi theo hắn, rồi bị hắn phát hiện, hắn rất tò mò vì sao ta luôn che mặt, dần dần ta và hắn cũng trở nên thân thiết, về sau, nămta
mười támtuổi đã phát hiện mình không thể rời xa hắn.” Ngữ khí chậmrãi của Hoa Phi Mộng bắt đầu có chút ưu thương, “ Hắn nói cho ta biết, sư phụ
hắn đang thúc giục hắn chuyện hôn sự, hắn nói hắn rất thích ta, vì vậy ta đã bảo hắn đến nhà ta mà cầu thân, hắn ra đi rồi trở về, hắn không đề cập đến
chuyện thành hôn nhưng lại muốn ta bỏ khăn che để hắn được nhìn mặt. Ta nói với hắn đợi đến khi thành thân ta tự nhiên sẽ cho hắn xem. Bất quá hắn lại
không đồng ý, rồi hắn ra đi, về sau ta nghe được tin hắn đã thành thân cùng với sư muội của hắn.”
“ Nhiều nămtrôi qua, ta hầu như đã quên hết, nhưng vừa nãy gặp lại hắn, ta lại không biết nên làmgì, ta chỉ biết mình nên bỏ đi trước, ta không muốn
nhìn thấy hắn.” Hoa Phi Mộng nhẹ nhàng nói, “ kỳ thật, ta biết vì sao hắn bỏ ra đi, ta nghe nói hắn đã đi nghe ngóng về ta, biết được ta rất là xấu xí nên
mới cảmthấy hối hận.”
“ Có đôi khi, ta thật sự không nghĩ ra, chẳng lẻ tướng mạo của nữ nhận lại quan trọng vậy sao? Nhược Hư, ngươi nói cho ta biết, có phải namnhân đều
thích nữ nhân xinh đẹp không?” Hoa Phi Mộng nhìn Hoa Nhược Hư hỏi.
“ Dung mạo của nữ nhân có lẽ rất quan trọng.” Hoa Nhược Hư thở dài nói, “ Bất quá, có một điểmta có thể khẳng định, với một nữ nhân, thứ quan
trọng nhất không phải là dung mạo. Chỉ là, lúc trước vì sao nàng không để cho hắn xemmặt?”
“ Nếu hắn thật sự muốn lấy ta chỉ vì dung mạo của ta, ta như thế nào có thể gả cho hắn chứ?” Hoa Phi Mộng lắc đầu nói, “ Mặc dù hắn đã cưới người
khác, nhưng ta không hề hối hận, hômnay ta như vậy, chỉ là không kịp thích ứng thôi.”
Hoa Nhược Hư imlặng không nói, mấy lời của Hoa Phi Mộng xemra cũng đúng, bất quá hắn lại cảmgiác có gì đó không đúng lắm, thử nghĩ xemmột
namnhân chưa hề gặp qua chân diện mục của nữ nhân lại phải cưới nàng thì thật khó xử cho namnhân. Nhưng nói đi thì phải nói lại, nếu đã thật sư yêu
rồi thì có lẽ không cần phải cố kỵ nhiều như vậy, xemra, Hoa Phi Mộng không sai. Hoa Nhược Hư bắt đầu cảmthấy rối rắm, lắc lắc đầu, hay là thôi
không suy nghĩ nữa vậy.
“ Nhược Hư, ngươi nhìn ta đi.” Giọng nói Hoa Phi Mộng đột nhiên trở nên vô cùng ôn nhu, Hoa Nhược Hư nao nao, quay đầu nhìn nàng.
Hoa Phi Mộng nhẹ nhàng tháo khăn che mặt xuống, khuôn mặt tái nhợt vì lâu ngày không tiếp xúc với ánh mặt trời nhưng lại càng làmvẻ đẹp của nàng
thêmphần thoát tục. Mặc dù đây không phải lần đầu hắn được nhìn thấy diện mạo của nàng nhưng cảmgiác rung động vẫn như lần đầu.
“ Từ nay về sau, ta không đeo cái khăn này nữa, cái này, cho người đó.” Hoa Phi Mộng ôn nhu nói, huỳnh quang trong mắt lưu chuyển, làmtoát ra một
cảmgiác đặc biệt, Hoa Nhược Hư cảmthấy trống ngực thùng thùng, chậmrãi giơ tay ra tiếp nhận khăn che mặt của nàng.
“ Hoa đại tiểu thư, ta … ….” Hoa Nhược Hư nhất thời không biết nên nói gì.
“ Từ nay về sau hãy gọi ta là Mộng nhi.” Hoa Phi Mộng thản nhiên cười, làmcho đất trời càng thêmrực rỡ.
“ Đi thôi, chúng ta đến Tương Dương khách điếm, bọn họ đều ở đó cả.” Hoa Phi Mộng vẫn còn run run kéo lấy tay Hoa Nhược Hư.
“ Hoa đại … …” Hoa Nhược Hư mới nói được hai chữ đã bị nàng ngắt lời.
“ Đã bảo gọi ta là Mộng nhi.” Hoa Phi Mộng có chút mất hứng trừng mắt nhìn hắn.
“ Được rồi, Mộng nhi, nàng để ta suy nghĩ lại được không?” Hoa Nhược Hư thở dài, điệu bộ của Hoa Phi Mộng làmhắn bất ngờ không biết phải làm
sao.
Hoa Phi Mộng có chút tức giận nhìn hắn rồi yên lặng gật đầu. Trong lòng Hoa Nhược Hư cứ phập phồng, kích động không thôi. Hắn rốt cục đã biết
Hoa Phi Mộng giúp hắn nguyên nhân là vì nàng rất cô độc, từ trước tới giờ hắn chưa từng nghĩ đến điều này.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.4 - Chương 7: Kiếm Bất Xuất Sao
“ Mộng nhi, nàng về khách điếmtrước, ta sẽ đến sau.” Hoa Nhược Hư hít sâu một hơi, nhìn Hoa Phi Mộng ôn nhu nói, trong lòng hắn thực ra đang rất
bối rối.
“ Ngươi phải đi cùng ta.” Hoa Phi Mộng không đồng ý, lắc đầu kiến quyết nói.
“ Mộng nhi, nàng chẳng lẽ không biết nếu bây giờ ta đi cùng nàng đến đó sẽ có hậu quả gì sao? Người ta sẽ nhìn nàng như thế nào?” Hoa Nhược Hư bất
đắc dĩ nói.
“ Ta không sợ thì ngươi lại sợ cái gì?” Hoa Phi Mộng tức giận nói khiến Hoa Nhược Hư á khẩu.
Hoa Phi Mộng còn không sợ, hắn lại sợ cái gì chứ?”
“ Ta chỉ không muốn làmliên lụy đến nàng, hay là chờ chuyện này trôi qua rồi ta sẽ tìmnàng được không?” Hoa Nhược Hư trầmmặc một hồi mới nói.
“ Ta sợ bị ngươi làmliên lụy thì ta đã không cứu ngươi. Nếu ngươi sợ bị ai đó của ngươi thấy ngươi đi cùng ta, vậy ngươi cũng không cần đi nữa đâu.”
Hoa Phi Mộng tức giận nói rồi xoay người bước đi. Hoa Nhược Hư cảmthấy nao nao, lắc lắc đầu rồi chạy đuổi theo nàng.
“ Được rồi, ta sẽ đi cùng nàng.” Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng hạ quyết tâm, nhẹ nhàng nắmlấy tay nàng.
Khi Hoa Nhược Hư cùng Hoa Phi Mộng tay trong tay xuất hiện tại Tương Dương khách điếm, mọi người đều trở nên yên lặng.
“ Mộng nhi, ngươi, ngươi sao lại đi cùng với hắn?” người lên tiếng đầu tiên chính là Hoa Thác, giọng hơi run run, không biết là do phẫn nỗ hay là kinh
ngạc.
“ Cha, cha không phải từng nói Hoa Nhược Hư rất tốt sao? Đừng quên lúc trước chính cha nói hắn rất giống cháu của cha mà.” Hoa Phi Mộng sắc mặt
bình tĩnh, nhàn nhạt nói.
“ Nàng là Tiểu Mộng nhi?” một thanh âmvô cùng kinh ngạc vang lên, Hoa Phi Mộng biết thanh âmnày là của ai. Nàng hít sâu một hơi, nắmthật chặt tay
Hoa Nhược Hư, rồi nàng quay đầu dứt khoát nhìn về phía phát ra thanh âmđó.
“ Không sai, ta chính là Hoa Phi Mộng, chính là Tiểu Mộng Nhi nămxưa đó.” Hoa Phi Mộng dùng hết sức lực để giữ cho giọng nói vẫn duy trì vẻ bình
tĩnh, bất quá Hoa Nhược Hư lại rõ ràng cảmnhận được tâmtình nàng đang dao động, hắn liền nắmtay nàng thật chặt , tỏ vẻ an ủi.
“ Nhược Hư, để ta giới thiệu với chàng một chút, vị này là Đại chưởng môn phái Côn Lôn, Thanh Y Thần KiếmCát Vân Tường, còn vị này là thê tử của
y, Hoàng Sa Ngọc KiếmTôn Vân Nhạn.” Hoa Phi Mộng đắmđuối nhìn Hoa Nhược Hư, ôn nhu nói.
“ Thì ra là Cát chưởng môn cùng Cát phu nhân, tại hạ Hoa Nhược Hư, xin ra mắt hai vị.” Hoa Nhược Hư bề ngoài không lộ phản ứng gì nhưng trong
lòng hơi giật mình, vốn khi Hoa Phi Mộng nói về Thanh Y Thần Kiếm, hắn có chút hoài nghi nhưng bây giờ rốt cục đã rõ. Cát Vân Tường, cao thủ trẻ
tuổi nhất trên Thiên bảng, mới hơn ba mươi tuổi, đã xếp hàng thứ nămtrên Thiên bảng, mà danh khí thê tử hắn trong giang hồ cũng không nhỏ, có người
nói, trên thực tế võ công Tôn Vân Nhạn so với Cát Vân Tường không kémbao nhiêu, nghe nói vợ chồng bọn họ còn tự nghĩ ra một bộ kiếmpháp cho
hai người cùng luyện, Song kiếmhợp bích, thiên hạ vô địch.
“ Mộng nhi !” Hoa Thác một chưởng đập vỡ cái bàn trước mặt, tức giận đứng dậy.
“ Cha, chuyện giữa còn và Nhược Hư xin cha đừng quản, nữ nhi tự biết chừng mực.” Hoa Thác tựa hồ không có chút uy nghiêmnào trước mặt Hoa Phi
Mộng, nàng không giữ cho y một chút thể diện nào.
“ Tiểu Mộng nhi, tính khí nàng cũng vẫn như xưa.” Cát Vân Tường thở dài nhẹ nhàng nói.
“ Cát chưởng môn, chuyện quá khứ hãy để cho nó thành quá khứ, từ nay về sau xin ngài đừng xưng hô với ta như vậy, ngoại trừ cha ta cùng Nhược hư,
ta không muốn có người thứ ba gọi ta là Mộng nhi.” Giọng nói êmái của Hoa Phi Mộng ẩn chứa một chút lạnh lùng.
“ Hoa đại tiểu thư, Hoa Nhược Hư thanh danh không tốt, cô cũng không phải không biết, hà cớ gì lại đi cùng hắn? Nếu cô có nổi khổ trong lòng, ta cùng
phu quân sẽ giúp đỡ cô.” thanh âmvừa dịu dàng vừa ngọt ngào vang lên làmngười nghe cảmgiác dễ chịu, người nói chính là Tôn Vân Nhạn.
Hoa Nhược Hư bên cạnh cẩn thận quan sát Cát Vân Tường, thực tâmmà nói, Cát Vân Tường quả thực là một mỹ namtử khó kiếm. Với phong độ xuất
chúng cùng khí chất phi phàm, Hoa Phi Mộng nămxưa có yêu hắn cũng là chuyện bình thường.
Đối với lời đánh giá của Tôn Vân Nhạn về mình, Hoa Nhược Hư không có cảmgiác gì, hắn đã quen với những lời này, bất quá hắn không có ý kiến
không có nghĩa là Hoa Phi Mộng không có ý kiến, nàng thực ra rất là không vui.
“ Cát phu nhân, người có chứng kiến Nhược Hư làmchuyện xấu bao giờ chưa? Nếu ta đoán không sai thì hai vì mới vừa từ núi Côn Lôn xuống.” Hoa
Phi Mộng lạnh lùng nói, “ Nếu không tận mắt chứng kiến xin đừng tùy tiện nói lung tung.”
“ Mộng nhi, bỏ đi, chuyện chính quan trọng hơn.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng khuyên can.
“ À !” Hoa Phi Mộng nhu thuận gật đầu, Hoa Thác thấy nữ nhi bảo bối của mình lại nhu thuận như vậy không khỏi tức đến phùng mang trợn mắt, Hoa
Phi Hoa vẫn dùng ánh mắt lạ lẫmnhìn hai người như thế vừa phát hiện một chuyện khó tin nhất trên đời.
“ Tuyết trang chủ, ta muốn hỏi người một chuyện, Du Du giờ ở đâu?” Hoa Nhược Hư quay đầu sang hỏi Tuyết Danh Phong.
“ Hoa Nhược Hư, ngươi có gan dámđến nơi này thật sự là làmlão phu bội phục.” Tuyết Danh Phong ngữ khí lạnh lùng, hắn vừa nói vừa quan sát tình
thế tiến triển, không lộ vẻ gì. Bây giờ Hoa Nhược Hư tự tìmtới hắn, hắn tự nhiên là không thể lãng tránh.
“ Tuyết trang chủ vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta.” Hoa Nhược Hư lãnh đạmcười nói.
“ Hoa Nhược Hư, ngươi chính mình làmviệc gì chẳng lẽ không biết sao? Ngươi cùng yêu nữ Tô Đại Nhi hợp mưu cướp đi Du Du, bây giờ lại tới đây hỏi
lão phu.” Tuyết Danh Phong sắc mặt tức giận, “ Hoa Nhược Hư, ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng tưởng có ả yêu nữ kia che chở thì muốn làmgì thì
làm!”
“ Xemra công phu đổi trắng thay đen của Tuyết trang chủ lại có tiến bộ lên, thực làmtại hạ bội phục không thôi.” Hoa Nhược Hư lắc lắc đầu, lộ vẻ vô
cùng thất vọng, “ Tuyết trang chủ đã không muốn nói cho ta biết Du Du ở đâu, vậy tại hạ không còn gì để nói nữa, xin phép cáo từ.”
“ Mộng nhi, đi thôi.” Hoa Nhược Hư nghiêng đầu khẽ nói với Hoa Phi Mộng, dắt tay nàng đi ra ngoài.
“ Ê, từ từ, từ từ đã.” một âmthanh vang lên, Hoa Phi Hoa đang ngồi vội vàng chạy tới chắn trước mặt hai người.
“ Tỷ tỷ, là tỷ phải không?” Hoa Phi Hoa giương mắt nhìn trái một cái, nhìn phải một cái, cuối cùng chămchămnhìn Hoa Phi Mộng hỏi.
“ Ta từ nay về sau sẽ không mang khăn che mặt nữa, chuyện này là vì Nhược Hư, nói như vậy có đủ rõ ràng chưa?” Hoa Phi Mộng trừng mắt nhìn Hoa
Phi Hoa.
“ Hoa Nhược Hư, ta bỗng dưng phát hiện ta rất sùng bái ngươi, ngươi thật sự rất lợi hại, cả tỷ tỷ của ta mà ngươi cũng có thể lừa gạt được.” Hoa Phi
Hoa ngửa mặt lên trời thở dài, “ Bất quá ngươi cũng không nên đắc ý, ngươi có thể gạt tỷ tỷ ta, thì đừng trách mai này ta đi gạt lão bà của ngươi.” Ngữ
khí tên gia hỏa này bây giờ làmcho người ta cảmthấy không đầu không đuôi.”
“ Phi Hoa, ngươi bị thần kinh hả?” Hoa Phi Mộng cảmthấy buồn cười, trừng mắt nhìn tên đệ đệ bảo bối.
“ Tỷ tỷ, ta bị thần kinh, bất quả cũng bởi tỷ bị bệnh trước nên ta mới như vậy.” Hoa Phi Hoa tỏ vẻ bất đắc dĩ, “ Tỷ tỷ, ta nói cho tỷ nghe, cho dù Hoa
Nhược Hư hắn không phải là Hái hoa đạo tặc, hắn cũng là một tên đi đâu cũng gây nợ tình, hơn nữa hắn cũng đã thành thân, chẳng lẻ tỷ muốn làmtiểu
thiếp thứ mười támcủa hắn ư? Tỷ tỷ à, tỷ nói có phải là tỷ bị bệnh không? “ Hoa Phi Hoa vừa nói vừa lộ ra thần sắc chỉ trích.
“ Ngươi nói chuyện thật bực mình, Nhược Hư, chúng ta đi thôi.” Hoa Phi Mộng trừng mắt liếc Hoa Phi Hoa rồi quay đi.
Vù vù, mấy bóng người dừng lại trước mặt họ.
“ Mộng nhi, xemra hômnay chúng ta không thể đi dễ dàng rồi.” Hoa Nhược Hư thở dài lắc đầu nói, Diệp Vũ Ảnh và Phương Hiệp hai người đã chắn
phía trước bọn họ.
“ Tiểu sư đệ, để đó cho bọn ta.” Bóng người chợt lóe, phía trước lại xuất hiện thêmhai người, chính là Cát Vân Tường cùng Tôn Vân Nhạn đang mỉm
cười nói với Phương Hiệp.
Tứ đại thế gia cao thủ đã lục tục di chuyển, chậmrãi tới gần Hoa Nhược Hư.
“ Phong Bình, Nhược Hư có loại bằng hữu như ngươi thật là một sự sỉ nhục !” Hoa Phi Mộng nhìn Phong Bình đứng ở xa xa, lạnh giọng nói.
“ Mộng nhi, kỳ thật ta đã sớmlường trước kết quả rồi, Du Du không ở đây thì nơi này đã không còn gì đáng để ta lưu luyến nữa.” Giọng nói Hoa Nhược
Hư có chút mất mác.
“ Thế giới này đã không còn cái gì cho ngươi mà lưu luyến nữa, ngươi có thể an tâmchết rồi.” Phong Tòng Vân hừ một tiếng nói.
“ Hoa công tử, ngươi đừng chống cự nữa, chỉ cần ngươi nguyện ý không chống cự, ta có thể cho ngươi một con đường sống.” Diệp Vũ Anh nhẹ nhàng
nói.
“ Hoa Nhược Hư, nghe nói ngươi là cao thủ trẻ tuổi nhất trên Địa bảng, đáng tiếc ngươi lại không phải người tốt, thật sự rất đáng tiếc, xemra, Cát Vân
Tường ta đành phải vì dân trừ hại thôi.” Giọng nói của Cát Vân Tường rất có sức hút, trung khí mười phần, chỉ là Hoa Phi Mộng đột nhiên phát hiện
chính mình đối với hắn lại có một cảmgiác chán ghét.
“ Nhược Hư, ta có một biện pháp có thể phá vòng vây.” Hoa Phi Mộng truyền âmvào tai Hoa Nhược Hư. Nghe xong phương pháp của nàng, Hoa
Nhược Hư có chút sửng sốt.
“ Nhanh lên, hiện tại bọn họ đông người, chỗ này lại nhỏ, chúng ta mới là người thiệt thòi hơn.” Hoa Phi Mộng thúc giục.
Hoa Nhược Hư hơi trầmngâm, biện pháp của Hoa Phi Mộng quả thật không tồi, ngẫmlại cũng chỉ có làmvậy mới có thể rời đi, bởi chỉ cần vợ chồng
Cát Vân Tường hắn đã rất khó đối phó, hơn nữa chỗ này lại chật hẹp, muốn chạy trốn cũng không phải chuyện đơn giản.
Hoa Nhược Hư đột nhiên điểmhai chỉ lên người Hoa Phi Mộng, sau đó đẩy nàng về phía Diệp Vũ Anh còn mình thì phóng về phía cửa, hành động này
ngoài dự đoán của mọi người, Hoa Phi Hoa trong lòng mắng chửi Hoa Nhược Hư vô sỉ.
Cát Vân Tường hừ nhẹ một tiếng, thân hình vừa động đã chắn ngay trước cửa, nhưng hắn đã tính sai bởi Hoa Nhược Hư đang ở không trung đột nhiên
thay đổi phương hướng, không tiến mà thoái, bay ngược về sau.
“ Không được cử động, nếu không ta sẽ giết ả !” Hoa Phi Mộng lạnh lùng nói, mọi người lúc này mới phát hiện Diệp Vũ Anh đã lọt vào tay Hoa Phi
Mộng, nhuyễn kiếmđang kề trên cổ Diệp Vũ Anh, chỉ cần hơi cử động nhẹ sẽ có máu đổ đương trường.
“ Mộng nhi, ngươi, ngươi mau thả người !” Hoa Thác giận dữ hét.
“ Nhược Hư, chúng ta đi.” Hoa Phi Mộng đối với lời của Hoa Thác như không nghe thấy, cười ngọt ngào với Hoa Nhược Hư, lúc nàng để cho Hoa
Nhược Hư némvào Diệp Vũ Anh đã lợi dụng phản ứng tự nhiên của Diệp Vũ Ảnh đối với nàng, trên thực tế Hoa Nhược Hư không hề chế trụ huyệt
đạo của nàng, nên nàng mới dễ dàng khống chế được Diệp Vũ Ảnh
“ Mộng nhi, nếu ngươi dámđi, từ nay về sau sẽ không còn là nữ nhi của Hoa gia nữa !” Hoa Thác râu tóc dựng đứng, xemra đã cực kỳ phẫn nộ.
“ Cha, một ngày nào đó, người sẽ phải hối hận vì những lời này.” Hoa Phi Mộng hơi run run, lập tức khôi phục lại như bình thường, bình tĩnh nói.
“ Các người tốt nhất không nên đi theo, nếu không ả sẽ ở bên chúng ta lâu hơn đó.” Hoa Phi Mộng quét mắt nhìn mọi người rồi cùng Hoa Nhược Hư đi
ra.
***
“ Mộng nhi, chúng ta như vậy có phải là hơi không quang minh không?” Hoa Nhược Hư cười khổ hỏi.
“ Cái này gọi là lấy đạo của người trả lại cho người, bọn họ không nói đạo lý dĩ nhiên chúng ta cũng không cần khách khí.” Hoa Phi Mộng vừa nói vừa
cười ngọt ngào với Hoa Nhược Hư, “ Lần trước ả làmngươi bị thương không nhẹ, hômnay vừa hay đemả ra trút giận, cho ả chịu ủy khuất một chút.”
“ Cũng hơi xa rồi, ta nghĩ hay là thả ả đi.” Hoa Nhược Hư thấy đã cách ngoài thành mười dặmnên nói.
“ Được rồi, dù sao ta cũng không muốn dẫn thêmtên phiền toái này.” Hoa Phi Mộng thực ra rất sảng khoái, giải khai huyệt đạo cho Diệp Vũ Anh, kéo
Hoa Nhược Hư nhanh chóng chạy trốn.
Hoa Nhược Hư quay đầu nhìn lại phía sau, lại phát hiện bóng người xa xa đang đuổi tới.
“ Nếu không phải sợ ả bị người khác chiếmtiện nghi ta đã không thèmgiải khai huyệt đạo cho ả, bây giờ thì tốt rồi, ả lại đang đuổi đến đây.” Hoa Phi
Mộng oán giận nói.
“ Cũng đâu có ảnh hưởng gì.” Hoa Nhược Hư cười cười nói.
“ Nhưng cũng là phiền toái.” Hoa Phi Mộng tỏ vẻ mất hứng.
“ Đi nhanh lên là được, chúng ta có thể bỏ rơi ả mà.” Hoa Nhược Hư thôi động công lực toàn thân, bước chân nhanh hơn.
“ Chạy nhanh như vậy, ta mệt chết đi được.” Rốt cục họ đã cách Diệp Vũ Anh phía sau hơn mười dặm, Hoa Nhược Hư dừng lại, chỉ là Hoa Phi Mộng
vẫn còn mất hứng, thở hổn hển vì tức giận.
Hai người cùng ngồi dưới bóng cây đại thụ, chân khí từ tay Hoa Nhược Hư truyền qua Hoa Phi Mộng giúp nàng nhanh chóng khôi phục, nhưng Hoa Phi
Mộng lại nhìn hắn bằng ánh mắt kỳ lạ.
“ Ngươi làmsao mà không hề mệt mỏi vậy?” Hoa Phi Mộng dáng vẻ khó hiểu hỏi.
“ Thể chất của ta có chút đặc thù, kỳ thật đây cũng là một bí mật của Tình kiếm.” Hoa Nhược Hư hơi ngập ngừng đáp.
Hoa Phi Mộng hơi tỏ vẻ ngạc nhiên nhưng cũng không hỏi lại, thân người nàng chậmrãi tựa vào người Hoa Nhược Hư, khuôn mặt trắng nõn hơi đỏ
hồng thật động lòng người, trong lúc nhất thời Hoa Nhược Hư thấy có chút ngây dại.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy chiếc eo nhỏ nhăn của nàng, chậmrãi cúi đầu, từ từ tiếp cận đôi môi anh đào hồng thắmcủa nàng. Hoa Phi Mộng đôi
mắt khép hờ, trong lòng có chút hưng phấn, cũng có chút chờ mong và còn có chút sợ hãi.
Sức nóng của đôi môi cũng bắt đầu lan tỏa, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng mút vào chiếc môi thơmphức kia, Hoa Phi Mộng hai tay ômlấy cô hắn, thân thể
càng lúc càng nóng, càng lúc càng mềmmại, cuốc cùng trở thành vô lực nằmgọn trong lòng hắn.
Hơi thở Hoa Phi Mộng trở nên dồn dập, hai gò má đầy đặn kiều diễmửng hồng, chính nàng cũng cảmthấy nhịp thở của mình không như bình thường,
nhưng Hoa Nhược Hư tựa hồ không có ý dừng lại, rốt cục nàng đành phải cắn vào môi hắn một cái khiến Hoa Nhược Hư nhất thời đau nhức, buông
lỏng nàng ra.
“ Nhược Hư, ta …, chúng ta đi thôi, lỡ bọn họ đuổi tới thì phiền toái lắm.” Hoa Phi Mộng không dámnhìn vào mắt Hoa Nhược Hư, nhẹ nhàng nói.
“ Đã có người đuổi tới rồi.” Hoa Nhược Hư sắc mặt đột nhiên hơi đổi, nhìn thấy ở phía xa xuất hiện một thân ảnh mỹ lệ, hai người không khỏi nhìn nhau
cười khổ, con người này thật đúng là phiền toái.
(Hết chương 7)
Diệp Vũ Ảnh được thả ra nhưng lại tiếp tục đuổi theo hai người. Liệu giữa ba người bọn họ có xảy ra chuyện gì nữa hay không?
Xin mời xemtiếp Chương 8 "Kiếmvõng tình thiên "
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.4 - Chương 8: Kiếm Võng Tình Thiên
Diệp Vũ Ảnh từ phía sau một cây đại thụ đi ra, lẳng lặng đứng đối diện cách bọn họ mười trượng, nét mặt cười cười có chút đỏ hồng.
“ Diệp cô nương thật là kiên nhẫn.” Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ nói, vốn nghĩ nàng sẽ không đuổi theo giờ lại bị nàng bắt kịp.
Diệp Vũ Ảnh trong mắt lộ ra vài phần lúng túng, kỳ thật nàng đã đến được một lúc, Hoa Nhược Hư và Hoa Phi Mộng quấn quýt với nhau nàng cũng đã
thấy, cho tới bây giờ nàng cũng chưa gặp phải tình huống như vậy bao giờ, trong lòng không khỏi nhè nhẹ rung động. Chỉ là nàng như thế nào cũng không
nghĩ ra, Hoa Phi Mộng vì sao cứ khăng khăng một mực đi cùng với Hoa Nhược Hư? Mới đầu nàng còn tưởng Hoa Phi Mộng là bị Hoa Nhược Hư uy
hiếp, nhưng lúc Hoa Phi Mộng trợ giúp Hoa Nhược Hư, nàng đã biết sự tình không phải như vậy.
Diệp Vũ Ảnh mặc dù không còn nhỏ, bất quá thế giới tình cảmcủa nàng vẫn như tờ giấy trắng. Nàng từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ luyện võ công thì cũng chỉ
biết nghe lời dạy bảo của phụ thân và sư phụ, chỉ muốn tạo phúc cho võ lâm, tạo phúc cho thiên hạ, còn thứ tình cảmnamnữ nàng chưa bao giờ trải qua,
và nàng cũng không thể giải thích được. Kỳ thật nàng không thiếu người theo đuổi, chỉ là tới bây giờ nàng tựa hồ không hề chú ý tới.
“ Hoa công tử quá khen, đối với cước lực của Hoa công tử, Vũ Ảnh thật là bội phục.” Diệp Vũ Ảnh tạmthời đè nén sự lúng túng trong lòng, mỉmcười
nói.
“ Chẳng lẻ Diệp cô nương cho rằng chỉ dựa vào một mình cô có thể ngăn hai người chúng ta lại sao?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng buông tay khỏi chiếc
eo nhỏ nhắn của Hoa Phi Mộng, chậmrãi đi về phía trước vài bước, khoảng cách với Diệp Vũ Ảnh thu lại thêmmột chút.
“ Chì vì Vũ Ảnh nhất thời sơ sẩy, mới để Hoa công tử đào thoát, bởi vậy, Vũ Ảnh nhất định phải tự mình mang Hoa công tử về.” Diệp Vũ Ảnh nói, ngữ
khí rất kiên quyết.
“ Vậy ra bây giờ Diệp cô nương muốn dùng vũ lực đemta về phải không?” Hoa Nhược Hư trong lòng hơi bực mình lại có cảmgiác buồn cười.
“ Kỳ thật Vũ Ảnh trong lòng cũng biết, nếu Hoa công tử muốn đi ta quả thật không có năng lực cản người lại, bất quá, nếu ta không muốn rời đi, hai vị
cũng không có cách nào đuổi ta đi được, bây giờ chúng ta hãy thử xemai có đủ kiên nhẫn hơn.” Diệp Vũ Ảnh lắc đầu nói.
“ Diệp Vũ Ảnh, ngươi có tin bây giờ chúng ta có thể giết ngươi ngay không?” Hoa Phi Mộng ở bên cạnh tức giận nói.
“ Hoa đại tiểu thư, ta tin các người có khả năng đó, bất quá Vũ Ảnh cũng không phải không có khả năng hoàn thủ.” Diệp Vũ Ảnh nhàn nhạt cười, “
Huống chi, ta tin hai vị sẽ không ra tay giết ta, cũng như ta sẽ không giết Hoa công tử, ta chỉ cần Hoa công tử cùng ta trở về gặp các vị đồng đạo thôi.”
“ Diệp Vũ Ảnh, ngươi có phải là có bệnh không? Ngươi không muốn giết Nhược Hư, sao lại còn muốn hắn đi chịu chết?” Hoa Phi Mộng rốt cục cũng
không kềmchế được mắng Vũ Ảnh.
“ Nếu Hoa công tử nguyện ý nghe theo bọn họ xử trí, ta nghĩ bọn họ sẽ để cho Hoa công tử một con đường sống.” Diệp Vũ Ảnh trầmmặc một lúc nói.
“ Ngươi, quên đi, ta chẳng muốn nghe theo ngươi nói, Nhược Hư, chúng ta đi thôi, ta xemả không phải có bệnh mà đúng là một ả ngốc.” Hoa Phi Mộng
bị Diệp Vũ Ảnh làmcho tức giận, liền kép Hoa Nhược Hư xoay người bước đi.
Hoa Nhược Hư cùng Hoa Phi Mộng nắmtay nhau đi, cách đó không xa phía sau bọn họ, một thân ảnh cũng lẳng lặng đi theo. Hoa Nhược Hư bây giờ
đã bắt đầu bội phục Diệp Vũ Ảnh, hắn đi nhanh nàng cũng đi nhanh, hắn đi chậmnàng cũng đi chậm, luôn bảo trì khoảng cách vài chục trượng. Vốn hắn
cũng muốn thoát khỏi sự truy đuổi của nàng nhưng sau khi thử qua vẫn không thể thoát khỏi. Hắn phát hiện Diệp Vũ Ảnh đối với phương diện truy tung
tuyệt đối là thiên tài, Hoa Nhược Hư cho dù có thể tạmthời hóa thành vô ảnh vô tung nhưng qua một đoạn thời gian sau nàng nhất định sẽ lại xuất hiện
trong tầmmắt.
Đến hômnay đã là ngày thứ hai, có một điểmmay mắn đó là, ngoại trừ Diệp Vũ Ảnh thì Hoa Nhược Hư không hề thấy xuất hiện thêmngười nào, xem
ra Diệp Vũ Ảnh đúng là muốn tự mình bắt hắn trở về, không có thông tri cho người khác.
“ Nhược Hư, chúng ta đến Hoa gia khách điếmđi.” Hoa Phi Mộng suốt trên đường đi vẫn nghiến răng nghiến lợi, trong lòng không biết đã mắng Vũ Ảnh
bao nhiêu lần, thấy phía trước có một tiểu trấn, nhãn tình Hoa Phi Mộng sáng lên, kéo Hoa Nhược Hư chạy tới.
“ Chưởng quỹ, cho một phòng thượng hạng.” Hoa Phi Mộng dường như nghĩ tới việc gì vui vẻ lắmnên trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào làmcho viên
chưởng quỹ thần hồn điên đảo, ngơ ngẩn một hồi không có phản ứng gì.
“ Cô nương, người nói một gian ư?” Cặp mắt ti hí viên chưởng quầy tựa hồ đột nhiên mở to ra.
“ Đương nhiên là một gian rồi, có phòng hay không? Không có thì ta đi chỗ khác.” Hoa Phi Mộng có chút tức giận nói.
“ Ngươi cười cái gì?” vừa vào phòng, Hoa Phi Mộng phát hiện Hoa Nhược Hư cứ nhìn nàng cười mãi không ngừng.
“ Không có, không có, ta chỉ là nhớ tới ánh mắt của lão chưởng quầy lúc nhìn cô thôi.” Hoa Nhược Hư nhanh chóng phủ nhận.
“ Đáng chết, không cho cười.” Hoa Phi Mộng đột nhiên minh bạch được một chút, mặt đỏ hồng, trừng mắt liếc Hoa Nhược Hư.
“ Được, ta không cười, chỉ là Mộng nhi này, bây giờ còn sớmnhư vậy, chúng ta có cần phải đi nghỉ sớmkhông?” Hoa Nhược Hư vội vàng làmbộ dạng
nghiêmtrang nói.
“ Ngươi đừng có loạn tưởng, ta chỉ là vì muốn thoát khỏi ả nha đầu Diệp Vũ Ảnh thôi.” Hoa Phi Mộng sẳng giọng, khuôn mặt đỏ ửng, hung hăng liếc
Hoa Nhược Hư, nhưng ngữ khí lại tỏ ra rất đắc ý, “ Ta không tin ả có thể đuổi tới tận phòng chúng ta !”
Hoa Nhược Hư chămchú nhìn Hoa Phi Mộng một lúc, vừa nhìn vừa suy nghĩ.
“ Ngươi, không được nhìn! Sao dámnhìn ta như vậy?” Hoa Phi Mộng bị hắn nhìn cảmthấy mất tự nhiên, cuối cùng cũng nhịn không được.
“ Mộng nhi, ta rốt cục đã phát hiện được một việc.” Hoa Nhược Hư trịnh trọng nói.
“ Việc gì?” Hoa Phi Mộng hơi khó hiểu hỏi.
“ Ta vốn cho rằng nàng rất trầmlặng, nhưng mà … …” Hoa Nhược Hư trên mặt lộ ra vài phần tiếu ý, không nói gì thêm.
“ Ta trước kia vốn rất điêu ngoa, lúc ta còn ở cùng hắn, hắn cũng thường xuyên bảo rằng ta rất ương ngạnh.” Hoa Phi Mộng thở dài, khôi phục lại vẻ mặt
lạnh
lùng, nàng chậmrãi ngồi xuống bên giường, khe khẽ nói, “ Mấy nămnay, ta quen sống một mình, tính cách đó cũng dần dần mất đi, chỉ là không ngờ
sau khi đi cùng ngươi, ta lại từ từ trở về thành chính mình, ngươi không thích ta như vậy sao?”
“ Mộng nhi, những chuyện không vui hãy quên đi, ta rất thích nàng như bây giờ, thật đó.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy nàng, trong lòng không loạn
tưởng gì, Hoa Phi Mộng vốn vẫn không thể quên được Cát Vân Tường.
Hoa Phi Mộng nhẹ nhàng gật đầu, thân người hơi tựa vào lòng hắn, không nói lời nào.
( Hết phần Thượng)
---------- o0o ----------
Màn đêmdần buông, những tia sáng cuối cùng của ngày vô cùng xinh đẹp, những lúc đó, NamCung Hiên Viên luôn ở trong thư phòng của mình.
Y lẳng lặng ngắmnhìn bức họa trên tường, đôi mắt đầy tâmsự, người trên bức tranh lờ mờ có vài phần giống với Tô Đại Nhi.
NamCung Hiên Viên nhẹ nhàng tiêu sái bước tời, ôn nhu vuốt ve hai má người trong tranh. Có lẽ không ai có thể tưởng được, Địa bảng đệ nhất cao thủ
danh chấn thiên hạ lại có những cử chỉ dịu dàng như thế.
“ Mi Nhi, nàng có biết không? Con gái của chúng ta rốt cục đã trưởng thành, nó cũng xinh đẹp như nàng, thông minh như nàng, đáng tiếc, cũng ngốc
nghếch như nàng, đã yêu một người không nên yêu. Bất quá Mi Nhi nàng yên tâm, ta sẽ không để cho nó phải giống như nàng.” NamCung Hiên Viên
nhẹ nhàng nói.
***
Giờ tý nửa đêm.
Cánh cửa một gian phòng trong khách điếmnhẹ nhàng mở, hai bóng người không một tiếng động khẽ khàng chui ra, quan sát bốn phía rồi nhanh chóng
bước ra ngoài.
“ Chào buổi sáng, Hoa công tử.” một thanh âmnhàn nhạt vang lên phía sau hai người.
Hoa Nhược Hư nhìn Hoa Phi Mộng cười khổ một tiếng, còn Hoa Phi Mộng thì xoay người lại trừng mắt hung hăng nhìn Diệp Vũ Ảnh.
Trong gió đêm, một bóng trắng hiển hiện, phong tư duyên dáng động lòng người. Tóc dài khẽ bay theo làn gió, ẩn ẩn có vài phần như tiên tử hạ trần.
Khuôn mặt Diệp Vũ Ảnh không có biểu hiện gì nhưng trong ánh mắt lại tựa hồ có một chút tiếu ý.
“ Diệp cô nương, xin chào.” Hoa Nhược Hư thở dài, nhẹ nhàng nắmtay Hoa Phi Mộng xoay người chậmrãi bước vào phòng.
“ Tức chết đi mà, để ta đi giết ả cho rồi.” Hoa Phi Mộng tức giận nói.
“ Mộng nhi, võ công của Diệp Vũ Ảnh rất cao, muốn giết nàng ta không phải chuyện dễ, huống chi, nàng ta kỳ thật cũng không đáng chết.” Hoa Nhược
Hư lắc đầu nói.
“ Ta thấy ngươi là vì nhan sắc của ả rồi.” Hoa Phi Mộng trừng mắt liếc hắn.
“ Mộng nhi, nàng coi ta là người thế nào vậy.” Hoa Nhược Hư vừa bực mình vừa buồn cười nói, “ Hơn nữa, Diệp Vũ Ảnh cũng không xinh bằng một
phần Mộng nhi của ta nữa.”
“ Ngươi cũng chẳng phải người tốt gì, ta hỏi ngươi, có phải ngươi cố ý bằng không sao lại đến đúng lúc vậy?” Hoa Phi Mộng tức giận nói.
“ Khi nào?” Hoa Nhược Hư khó hiểu hỏi.
“ Chính là lần đó, còn có lần nào nữa? Ngươi, không phải ngươi quên chứ?” Hoa Phi Mộng có chút nóng nảy, muốn nói cho rõ ràng nhưng lại không thể
nói ra.
Hoa Nhược Hư tựa hồ đang suy tư, chẳng lẻ mình quên rồi sao?
“ Mộng nhi, ta thật sự không biết nàng nói đến chuyện gì nửa.” Hoa Nhược Hư suy nghĩ một lúc ngẩng đầu lên, vẫn còn thấy khó hiểu.
“ Ngươi !” Hoa Phi Mộng muống nghẹt thở, chạy đến đấmmấy cái vào ngực hắn, “ Chính là cái hômngươi chạy vào khuê phòng ta, người ta cái gì cũng
đều để cho ngươi xemhết, ngươi có phải đỉnh phủi sạch mọi chuyện không?”
Hoa Nhược Hư rốt cục không còn chịu đựng được, bật cười ha ha. Hoa Phi Mộng mặt mày ửng đỏ, trong lòng lại tức giận không thôi, giờ này nàng mới
biết thì ra Hoa Nhược Hư cố ý trêu đùa nàng.
“ Không được cười ! Không cho cười ! Ngươi xấu lắm!” Hoa Phi Mộng không ngừng đánh vào người Hoa Nhược Hư, nhưng lại càng làmhắn cười
khoái trá hơn nữa, Hoa Phi Mộng xấu hổ chợt ômlấy cổ hắn, chiếc môi anh đào chủ động đặt lên môi hắn.
Hoa Nhược Hư rốt cục cũng đã ngưng cười, hắn đang khoái trá nhấmnháp hương vị ngọt ngào được dâng trước miệng thì cảmgiác miệng tê rần, thì ra
Hoa Phi Mộng đã cắn hắn một cái.
“ Từ nay về sau không cho phép ngươi được cười ta !” Hoa Phi Mộng sẳng giọng nói.
Hoa Nhược Hư bắt đầu cảmthấy có chút không ổn, bản tính ma nữ của Hoa Phi Mộng đã bắt đầu dần dần lộ ra.
Hoa Phi Mộng thấy không còn cách nào với Diệp Vũ Ảnh nên chuẩn bị lên giường đi ngủ, trong phòng chỉ có một cái giường, vì vậy Hoa Nhược Hư
đáng thương đành phải ngủ dưới đất, bất quá bây giờ đã sắp tới mùa đông, có mấy ai có thể chịu được việc ngủ dưới đất vào thời tiết như thế này chứ?
“ Ai bảo ngươi hư hỏng như vậy, bây giờ cho ngươi chịu phạt.” Hoa Phi Mộng cuốn mình trong chăn, len lén nhìn Hoa Nhược Hư, trong lòng cămgiận
thầmnghĩ.
Hoa Nhược Hư xếp bằng ngồi dưới đất bắt đầu đả tọa suốt đêm. Chân khí chậmrãi lưu chuyển, Hoa Nhược Hư dần tiến vào nhập định, đột nhiên
trong đầu hắn lại xuất hiện hình ảnh một bạch y tiên tử, quay đầu mỉmcười với hắn
“ Ah, tỷ tỷ !” Hoa Nhược Hư nhịn không được khẽ kêu một tiếng, nhưng hình ảnh đó lập tức biến mất, Hoa Nhược Hư cũng thoát khỏi trạng thái nhập
định mà tỉnh lại.
“ Tỷ tỷ, người vần còn trên đời này phải không?” Hoa Nhược Hư khẽ gọi trong lòng, Tình Kiếmtruyền đến một cảmgiác lành lạnh như trả lời với hắn,
nhưng Hoa Nhược Hư vẫn không biết được đáp án. Chẳng lẻ nàng thật sự đã biến mất rồi sao?
***
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đứng dậy, bên ngoài vẫn một màu tối đen, sắc trời vẫn chưa sáng rỏ. Nhìn Hoa Phi Mộng đang say sưa chìmtrong giấc
mộng đẹp, hắn khẽ thở dài, nhẹ nhàng mở cửa để không kinh động Hoa Phi Mộng, lặng lẽ đi ra ngoài.
“ Hoa công tử, xin chào !” giọng nói của Diệp Vũ Ảnh lại vang lên.
“ Diệp cô nương, ta thấy cô cũng phải nghỉ ngơi đi, đêmnay chúng ta sẽ không trốn đâu.” Hoa Nhược Hư lắc đầu thở dài, đối với tính chấp nhất của
nàng hắn cảmthấy bất đắc dĩ cùng cảmgiác vô lực.
“ Đa tạ Hoa công tử quan tâm, bất quá nếu Hoa công tử nguyện ý cùng Vũ Ảnh trở về, Vũ Ảnh tự nhiên sẽ có thể yên ổn mà ngủ.” Diệp Vũ Ảnh nhàn
nhạt cười nói.
“ Vậy tại hạ sẽ không quấy rầy cô nương nữa.” Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ chắc là phải quay về phòng chứ nếu không thì hắn đi đâu cũng sẽ có Diệp Vũ
Ảnh kè kè theo sau mất.
***
“ Mộng nhi, nàng thật sự muốn cùng ta quay về Hoa Sơn chứ?” mắt thấy đã bước vào địa phận ThiểmTây, Hoa Nhược Hư nhịn không được lại hỏi.
“ Đúng vậy, ngươi không phải cũng muốn về sao? Ta nhận tiện đi cùng ngươi luôn.” Hoa Phi Mộng tỏ vẻ đây là chuyện đương nhiên.
“ Chỉ là, sư tỷ của ta … …” Hoa Nhược Hư ngập ngừng một lúc cũng không nói thêm, hắn thật sự không biết Hoa Ngọc Loan sẽ có hành động gì nữa,
lần trước nàng đã bỏ đi vì Giang Thanh Nguyệt, lần này hắn cũng không dámchắc nàng sẽ làmgì nữa.
“ Ta không sợ cô ta, ta đi xemcô ta dámnói gì, so với cô ta ta xinh đẹp hơn hẳn, cô ta phải nghe ta mới đúng.” Hoa Phi Mộng vẻ thờ ơ nói.
“ Cái gì?” Hoa Nhược Hư thiếu chút nữa tưởng mình đã nghe lầm, không ngờ lý do này mà nàng ta cũng nghĩ ra.
“ Cho dù nàng ta không nghe lời ta, thì ta cũng không sợ ả, ngươi cũng không cần phải sơ, ngươi bị người ta đuổi giết lâu như vậy, cô ta cũng không đến
giúp ngươi, căn bản đã không được tính như một thê tử hợp cách rồi.” Hoa Phi Mộng cười hì hì nói, trên mặt lại lộ ra vài phần ranh mãnh, giướng mắt
nhìn Hoa Nhược Hư nửa ngày.
Hoa Nhược Hư đang lúc bị nàng ta cảmthấy không được tự nhiên chuẩn bị lên tiếng thì lại bị nàng mở miệng trước, lời vừa nói ra càng làmcho hắn dở
khóc dở cười.
“ Nhược Hư, ta thấy ngươi hay là đừng lấy Hoa Ngọc Loan, lấy Hoa Ngọc Phương thì tốt hơn, nàng ấy so với Hoa Ngọc Loan khá hơn nhiều, đối với
ngươi cũng tốt lắm.” Hoa Phi Mộng nghiêmtrang nói, giọng nói có vẻ rất nghiêmtúc, không giống đang đùa giỡn chút nào.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.4 - Chương 9: Kiếm Thiêu Tứ Sát
“ Mộng nhi cẩn thận !” một trận sát khí mãnh liệt ùa đến, Hoa Nhược Hư biến sắc, khe khẽ quát.
Kiếmquang thiểmthiểm, mấy bạch sắc nhân ảnh ẩn ẩn xông tới.
“ Mộng nhi, là Bạch Y lâu sát thủ !” Hoa Nhược Hư sắc mặt lại biến đổi, không kịp quan tâmđến vì sao bọn họ lại tới giết hắn, đinh một tiếng, Tình
Kiếmđã rời vỏ. Sắc mặt Hoa Phi Mộng trong nháy mặt trở nên lạnh lùng, cổ tay khẽ phất, một thanh nhuyễn kiếmnhỏ đã xuất hiện trên tay nàng, nhanh
chóng vung ra.
Một tiếng hô khẽ, trước khi Hoa Phi Mộng phát động tấn công, mười hai người, mười hai thanh kiếmđã đồng loạt hướng tới Hoa Phi Mộng. Hoa
Nhược Hư cũng tạmkhông ra tay, bởi trong lòng hắn mù mờ cảmthấy có chút không thích hợp, theo hắn quan sát, mười hai người này chỉ là sát thủ bình
thường của Bạch Y lâu, thực lực không mạnh. Với kinh nghiệmtừng giao thủ với Bạch Y lâu, nếu Bạch Y lâu muốn giết hắn thì không thể nào chỉ cử vài
người như vậy tới. Nhưng hắn hiện tại lại không phát giác ra còn có khí tức của người nào khác ở chung quanh ngoại trừ của Diệp Vũ Ảnh.
Mười hai Bạch Y lâu sáy thủ này Hoa Phi Mộng dư sức đối phó, Hoa Nhược Hư chậmrãi quan sát hoàn cảnh bốn phía, nơi này mặc dù là bên bìa rừng
nhưng trong rừng cũng chỉ có vài cây tùng lớn, hoàn cảnh chung quanh vừa xemqua đã rõ. Chẳng lẽ ta hoài nghi dư thừa sao? Hoa Nhược Hư âmthầm
nghĩ ngợi.
Đột nhiến sắc mặt hắn kịch biến, một cổ sát khí cường đại tập kích đến, nhưng không phải từ bốn phía mà là từ dưới nền đất. Kình khí bén nhọn tới gần
gan bàn chân hắn, hít lấy một hơi, thân thể hắn vội vàng tung lên không.
“ Mộng nhi, cẩn thận dưới đất !” Hoa Nhược Hư vội vàng quát một tiếng, lăng không xoay người, tà tà bay đến bên Hoa Phi Mộng.
Hoa Phi Mộng nghe Hoa Nhược Hư nhắc nhở, còn chưa kịp hiểu ra đã cảmthấy chân phải tê rần. Hừ lên một tiếng, Hoa Phi Mộng chân trái điểmnhẹ,
người đã bay lên, lăng không xoay người đánh xuống mặt đất, xoát xoát vài tiếng, một tiếng hét thảmvang lên, trên đất đã nhuộmmột màu hồng.
Hoa Phi Mộng lảo đảo ngã xuống mặt đất, hai chân mềmnhũn.
“ Mộng nhi, nàng không sao chứ?” Hoa Nhược Hư lập tức dừng lại bên cạnh, đỡ lấy thân thể mềmmại của nàng.
Vốn là mười hai bạch y nhân vây khốn Hoa Phi Mộng lại đột nhiên cấp tốc thối lui, đồng thời vang lên tiếng vạt áo phành phạch rất nhỏ, trước mặt hai
người lại xuất hiện bốn bạch y nhân, ba bammột nữ. Trong đó có một người Nhược Hư đã từng gặp qua, chính là Phiến tiêu diêu trong Bạch y tứ sát.
“ Nhược Hư, không cần lo cho ta, ngươi đi trước đi.” Hoa Phi Mộng sắc mặt tái nhợt thì thào nói.
“ Mộng nhi, nàng làmsao vậy? Sao sắc mặt khó coi như vậy?” Hoa Nhược Hư kinh hãi thất sắc.
“ Hoa công tử, Hoa đại tiểu thử chỉ trúng một ít độc thôi, yên tâm, tạmthời không chết được đâu.” Phiến tiêu diêu tiêu sái phe phẩy cây quái, khẻ mĩm
cười.
“ Hèn hạ !” Hoa Nhược Hư oán giận nói, trong mắt xạ ra quang mang phẫn nộ.
“ Đối với Bạch Y lâu mà nói, không có cái gì gọi là hèn hạ hay không hèn hạ, mục đích cuối cùng của chúng ta là giết Hoa công tử, kết quả chỉ có một,
chính là Hoa công tử phải để lại tính mệnh của mình, cho nên dù bằng bất cứ biện pháp nào bọn ta cũng chấp nhận cả.” Phiến tiêu diêu lạnh nhạt cười
nói.
“ Mộng nhi, nàng bây giờ cảmthấy thế nào?” Hoa Nhược Hư ômHoa Phi Mộng vào trong lòng, thấp giọng hỏi.
“ Ta tạmthời không có chuyện gì, chỉ là loại độc này rất lợi hại, ta khó mà áp chế được.” Thanh âmHoa Phi Mộng có chút run rẩy.
“ Phiến tiêu diêu, sao không giới thiệu mấy người bên cạnh một chút?” Hoa Nhược Hư tâmtư nhanh chóng thay đổi, thầmtính đối sách, nếu Hoa Phi
Mộng lúc này vẫn còn như bình thường, hắn cũng không cần lo lắng như thế, một mình Hoa Phi Mộng cũng có thể đối phó với Phiến tiêu diêu. Bất quá
bây giờ Hoa Phi Mộng lại thành như thế này thì thật có chút phiền toái.
“ Có thể khiến Bạch y tứ sát chúng ta đồng thời ra tay, tính đên nay chỉ còn có mình Hoa công tử người. Hoa công tử nên thấy vinh hạnh mới phải.”
Phiến tiêu diêu cười tươi, Hoa Nhược Hư trong lòng lại vô cùng căng thẳng. Phiến Tiêu Đao Kiếm, Bạch y tứ sát. Hoa Nhược Hư chậmrãi đảo mắt
nhìn bốn người, binh khí trên tay bọn họ đã đủ để xác định thân phận của từng người. Nử tử xinh đẹp lạnh lùng kia trong tay cầmống tiêu, chính là Tiêu
vô địch, đứng ngoài cùng là trung niên namnhân trong tay cầmđại hoàn đao, chắc chắn là Đao tung hoành, người cuối cùng là Kiếmthiên hạ, tuổi
khoảng ba mươi dáng người gầy đét, trong tay hắn cầmmột thanh kiếmgỗ màu đen.
“ Hoa công tử nếu tin tưởng Vũ Ảnh, xin cứ giao Hoa đại tiểu thư cho ta.” Thanh âmêmái vang lên bên tai, Diệp Vũ Ảnh vô thanh vô tức đã tới bên
cạnh Hoa Nhược Hư.
“ Vậy xin đa tạ Diệp cô nương.” Hoa Nhược Hư một thoáng do dự cuối cùng cũng giao Hoa Phi Mộng qua, mặc dù Diệp Vũ Ảnh có địch ý với hắn
nhưng hắn có thể khẳng định nàng tuyệt đối sẽ không gây bất lợi cho Hoa Phi Mộng, để Mộng nhi cho nàng chiếu cố có thể nói là một lựa chọn tốt,
nhưng thật ra hắn cũng không còn lựa chọn nào khác nữa.
“ Diệp tiên tử đuổi theo lâu như vậy, bây giờ lại đến trợ giúp Hoa công tử, thật sự là thế sự khó lường à, chẳng lẻ Diệp tiên tử cũng giống như Hoa đại
tiểu thư đã yêu Hoa công tử rồi sao?” Phiến tiêu diêu châmchọc, bọn họ vốn không muốn lúc động thủ sẽ gặp Diệp Vũ Ảnh, chỉ tiếc nhiều ngày như vậy
Diệp Vũ Ảnh vẫn theo sát phía sau hai người Hoa Nhược Hư, muốn tránh khỏi nàng là điều không thể. Bất quá căn cứ vào tin tức mà hắn tìmđược mà
phán đoán, hắn khẳng định Diệp Vũ Ảnh sẽ không tượng trợ Hoa Nhược Hư, cho nên rốt cục quyết định ra tay, mắt thấy đã làmHoa Phi Mộng bị
thương không ngờ phán đoán của hắn trở thành sai lầmkhi Diệp Vũ Ảnh lần này lại đứng về phía Hoa Nhược Hư.
“ Bạch Y lâu lạmsát người vô tội, Vũ Ảnh cũng chỉ vì võ lâmchính nghĩa.”
Diệp Vũ Ảnh lạnh nhạt nói, vừa đón lấy Hoa Phi Mộng liền lấy ra một cái chai màu trắng, đổ vào miệng Hoa Phi Mộng một viên dược hoàn.
“ Này, ngươi cho ta ăn cái gì vậy?” Hoa Phi Mộng chất vấn.
“ Nếu ngươi không muốn làmHoa công tử phân tâm, tạmthời đừng nên hỏi gì.” Diệp Vũ Ảnh nhẹ nhàng nói, Hoa Phi Mộng ngẩng đầu nhìn thấy Bạch y
tứ sát đang giằng co với Hoa Nhược Hư quả nhiên không nói thêmnữa.
“ Mấy tháng trước là thủ hại bại tướng, hômnay vẫn còn dámđứng trước mặt ta, Phiến huynh thật đúng là có chỗ phi thường.” Hoa Nhược Hư trào
phúng nói, bây giờ hắn đã rảnh tay nhưng vẫn không dámkhinh địch.
“ Ưu điểmlớn nhất của Phiến tiêu diêu ta là không vì một lần thất thủ mà hoài nghi năng lực của mình, Hoa công tử không cần dùng chiêu này với ta, cứ
thẳng thắn mà đánh đi.” Phiến tiêu diêu đối với lời châmchọc của Hoa Nhược Hư không hề để ý đến.
( Hết phần Thượng )
---------- o0o ----------
Chân khí cấp tốc ngưng tụ, không khí chung quanh nămngười tựa hồ như đọng lại, bầu không khí trở nên vô cùng khẩn trương lại thêmphần quỷ dị.
Sát ý trong lòng Hoa Nhược Hư ngày càng đậm, bởi hắn biết, nếu hắn không thể thắng, hắn và Hoa Phi Mộng đều không tránh khỏi cái chết.
Một âmthanh chấn động vang lên, theo sau đó là tiếng nhạc chói tai, Tiêu vô địch đã thổi tiêu công kích tới.
Tiếng tiêu lọt vào tai Hoa Nhược Hư, đại não ngất đi trong tích tắc rồi trong nháy mắt khôi phục lại bình thường, ngay lúc này đòn công kích của ba
người kia cũng đã phát động. Điểmđiểmlân quang thiểmđộng, Phiến tiêu diêu phẩy quạt nhẹ nhàng đánh tới, đại đao, mộc kiếmcũng chia ra hai đường
với tốc độc khó tin ép đến gần.
Sát ý ngày càng dày đặc di động trên Tình kiếm, “ Thiên tinh lệ !” Hoa Nhược Hư khẽ quát một tiếng, kiếmý cuồn cuộn. Trong lòng Hoa Nhược Hư chỉ
có một ý niệm, giết, phải giết sạch bọn họ quyết không lưu tình ! Một kiếmnày đã mang theo hết khí lực của hắn, mang theo tất cả sát khí của hắn, lần
đầu tiên Hoa Nhược Hư dùng chiêu Thiên tinh lệ này phát huy tới cực hạn, Thiên tinh lệ muốn dùng cho hoàn mỹ thì phải giết chóc, giết không lưu tình.
Mấy tiếng kêu thống khổ vang lên, Phiến tiêu diêu sắc mặt thảmhại, như con gà bại trận ngã lăn trên mặt đất, Tiêu vô địch khóe miệng ứa ra một vệt máu
hồng. Đao tung hoành binh khí văng khỏi tay, Kiếmthiên hạ đau đớn nhìn những mảnh gỗ tung bay trong không trung, những thứ mà trước đó là thanh
kiếmhắn cầmtrên tay.
Hoa Nhược Hư sắc mặt lạnh lùng quét mắt nhìn bốn người, chậmrãi đi về phía bọn họ vài bước, thanh kiếmtrong tay vung lên.
Bóng trắng chuyển động, hơn mười bạch y sát thủ cấp tốc bay tới đỡ bốn người trên mặt đất rồi nhanh chóng rời đi, điểmkỳ quái chính là Hoa Nhược
Hư vẫn cứ đứng đó trơ mắt nhìn bọn họ bỏ đi.
Đột nhiên Hoa Nhược Hư lảo đảo, thiếu chút nữa là té trên mặt đất.
“ Nhược Hư, ngươi làmsao vậy?” Hoa Phi Mộng vừa thấy, trong lòng đã quýnh quáng, vội vàng chạy tới, nàng lúc này còn ủ rũ giờ xemra không có gì
đáng ngại nữa.
“ không sao, chỉ là bị thoát lực, một lúc nữa sẽ khỏe thôi.” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng cười, trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn rõ ràng đã đả thông sinh
tử huyền quan, nhưng lại không cách nào làmgiảmbớt sự tiêu hao sức lực, mặc dù năng lực khôi phục của hắn nhanh chóng phi thường nhưng vẫn phát
sinh tình huống thoát lực trong thời gian ngắn. Có lẽ là phương pháp dùng kiếmcủa hắn có chút không đúng nhưng hắn lại không tìmra được nguyên
nhân.
“ Nếu là tỷ tỷ hẳn tỷ ấy sẽ biết nguyên do.” Hoa Nhược Hư thở dài trong lòng, Hoa Thiên Tinh tựa hồ đã hoàn toàn biến mất, chẳng lẻ nàng đã thật sự
không còn tồn tại trên cõi đời này nữa sao?
“ Mộng nhi, nàng trúng độc, không cảmthấy gì sao?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng lên tiếng, giọng nói có chút kinh ngạc.
“ Phải đó, giống như là không bị gì hết vậy.” Hoa Phi Mộng vừa rồi theo phản xạ mà chạy tới, bây giờ đột nhiên nghĩ lại, “ Phải rồi, vừa rồi nha đầu Diệp
Vũ Ảnh kia không biết cho ta ăn thứ gì, chẳng lẻ là giải dược? Làmsao ả có hảo tâmvậy chứ?” nàng vừa suy nghĩ vừa liếc nhìn Diệp Vũ Ảnh đứng đó
không xa.
“ Đa tạ Diệp cô nương tương trợ.” Hoa Nhược Hư ômquyền chắp tay tạ ơn, cho dù nói như thế nào, Diệp Vũ Ảnh bây giờ quả thật đã giúp hắn một
lần.
“ Không cần khách khí, ta nói rồi,ta chỉ vì Bạch Y lâu lạmsát kẻ vô tội mà thôi.” Diệp Vũ Ảnh nhàn nhạt nói.
“ Bọn chúng lúc nãy đều bị trọng thương, ngươi sao lại không giết chúng?” Hoa Phi Mộng tức giận nói, mặc dù nàng biết Diệp Vũ Ảnh vừa mới cứu
nàng, bất quá đối với nàng lại không có chút ấn tượng tốt nào.
“ Ta, ta kỳ thật cũng chưa từng giết một người nào.” Diệp Vũ Ảnh trầmngâmmột chút nói, “ Ta nghỉ, mặc kệ là ai, chúng ta cũng nên để cho họ một cơ
hội sửa đổi, chúng ta giết một người xấu cũng chỉ là làmcho trên đời này bớt đi một người xấu; nhưng nếu có thể cảmhóa người xấu đó thì trên đời này
không chỉ bớt đi một người xấu mà còn có thêmmột người tốt.”
“ Nếu cảmhóa không được thì sao?” Hoa Phi Mộng cảmthấy có chút buồn cười.
“ Bọn họ tất nhiên sẽ chịu trừng phạt, đấy gọi là báo ứng đó.” Diệp Vũ Ảnh nghĩ ngợi nói.
“ Vậy Diệp cô nương bây giờ sẽ không định cảmhóa tại hạ đó chứ?” Hoa Nhược Hư trêu trọc nói.
Diệp Vũ Ảnh nhìn Hoa Nhược Hư rồi nghiêmtúc gật đầu khiến hắn chỉ đành cười khổ.
“ Hômnay xin đa tạ Diệp cô nương, bọn ta xin cáo từ trước.” Hoa Nhược Hư cảmgiác khí lực đã khôi phục hơn phân nửa nên chuẩn bị rời đi.
“ Nếu Hoa công tử thật sự muốn cảmtạ Vũ Ảnh, sao không cùng Vũ Ảnh về lại Tương Dương?” Diệp Vũ Ảnh đột nhiên nhẹ nhàng nói.
“ Việc Diệp cô nương trợ giúp, tại hạ nhất định khắc trong tâm, từ nay về sau nếu có cơ hội ta nhất định sẽ báo đáp, nhưng không liên quan tới chuyện tại
hạ sẽ về Tương Dương.” Hoa Nhược Hư thở dài, hắn khó mà hiểu được suy nghĩ của Diệp Vũ Ảnh cũng như Diệp Vũ Ảnh cũng không thể hiểu được
hắn đang nghĩ gì.
Trong ánh mắt Diệp Vũ Ảnh tựa hồ có chút bị mê hoặc, kinh ngạc nhìn bóng dáng của hai người, đến khi họ đi được một quãng mới vội vàng đuổi theo.
“ Nha đầu này vẫn chưa từ bỏ ý định, ta xemả đúng là có bệnh mà, nếu không phải ả vừa mới cứu ta ta nhất định đánh ả một trận.” Hoa Phi Mộng tức
giận nói.
“ Mộng nhi, người ta cứu nàng, nàng lại đối xử hung ác vậy sao.” Hoa Nhược Hư cười cười nói.
“ Cứu ta là giỏi lắmsao, ta không thèmcảmkích ả. Chẳng lẻ ai cứu ta ta cũng phải cảmtạ hết sao, vạn nhất có namnhân nào cứu ta lại đòi ta lấy thân
báo đáp, ta cũng phải nghe sao?” Hoa Phi Mộng cứ lấy đủ thứ lý do để ngụy biện cho chính mình.
“ Mộng nhi, ta thấy bây giờ chúng ta có thể an tâmmà đi rồi.” Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ nói.
“ Bạch Y lâu không biết lại dùng thứ độc dược lợi hại gì, nếu là độc dược bình thường đâu thể làmta sợ.” Hoa Phi Mộng đột nhiên ngừng lại, vẻ mặt nghi
hoặc.
“ Có thể là Tiêu hồn tán của độc môn.” Thanh âmDiệp Vũ Ảnh nhẹ nhàng truyền tới.
“ Làmsao ngươi biết?” Hoa Phi Mộng không phục nhìn Vũ Ảnh, đột nhiên phát hiện có gì không đúng, “ Ngươi làmsao lại nghe chúng ta nói chuyện
chứ?”
“ Xin lỗi, Vũ Ảnh không phải muốn nghe hai vị nói chuyện, bất quá chỉ là vô ý nghe được thôi.” Diệp Vũ Ảnh có chút ngượng ngùng nói, “ Ta nhận định
đó là Tiêu hồn tán cũng bởi ta đối với độc dược đó cũng có chút hiểu biết.”
“ Quên đi, coi như vừa rồi ngươi cứu ta, ta không so đo với ngươi nữa.” Hoa Phi Mộng tựa hồ muốn nổi giận, bất quá cuối cùng cũng không phát tác,
vừa nói xong đã cấp tốc xoay người chạy nhanh về phía trước.
Hoa Nhược Hư trong lòng lại suy nghĩ về việc của Bạch Y lâu, là ai thuê Bạch Y lâu tới giết hắn chứ? Chẳng lẻ Bạch Y lâu cũng vì Tình Kiếm.
Xa xa nhìn về phía Trường An, Hoa Nhược Hư và Hoa Phi Mộng tâmtình đều có biến hóa nho nhỏ. Hoa gia ở gần đây, Hoa Sơn cũng không xa mấy.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.4 - Chương 10: Tái Kiến Giai Nhân
Nhìn dòng người đi đi lại lại trên đường phố Trường An, Hoa Nhược Hư trong lòng bồi hồi, ở chỗ này đã từng có nhiều chuyện xảy ra với hắn, sua mấy
tháng ngắn ngủi trở lại nơi này tạo cho hắn cảmgiác cảnh còn người mất, hắn ở nơi này gặp gỡ Giang Thanh Nguyệt và cũng từ nơi này hắn bắt đầu bước
chân vào giang hồ.
Một thanh y thiếu nữ xuất hiện trong tầmmắt hắn, bóng dáng xinh đẹp có chút quen thuộc đó làmhắn tưởng mình đang nằmmộng, xoa xoa mắt, hắn cẩn
thận nhìn lại, đúng rồi, chính là nàng, nhưng không phải nàng đã chết rồi sao? Chẳng lẻ trên đời này thật sự có hai người giống nhau đến như vậy?
"Mộng nhi, ta có chút việc, nàng ở đây đợi ta.” Hoa Nhược Hư mắt nhìn thanh y thiếu nữ biết mất trong tầmmắt, không do dự nữa vội vàng rời khỏi tửu
lâu chạy vội đến hướng đó. Hoa Phi Mộng ngẩn người, bỏ lại một ít bạc vụn rồi cũng đuổi theo.
"Tiểu Nguyệt cô nương, Tiểu Nguyệt.” Thiếu nữ kia càng đi càng nhanh, mắt thấy chuẩn bị đi vào một tòa nhà Hoa Nhược Hư liền vội vàng gọi.
Thân hình cô gái đột nhiên dừng lại, thân thể yêu kiều run rẩy kịch liệt, nàng chậmrãi xoay người lại, khi nhìn thấy Hoa Nhược Hư ánh mặt tràn đầy ngạc
nhiên.
“ Mọt sách, là ngươi ư?” giọng nói của nàng có chút run rẩy, những lời này vừa nói ra, Hoa Nhược Hư đã có thể xách định nàng chính là người đã từng
dùng tên giả của Giang Thanh Nguyệt, Giang Tiểu Nguyệt.
“ Tiểu Nguyệt, là ta đây, thì ra nàng còn sống, thật là vui mà ! Tốt quá, tốt quá !” Hoa Nhược Hư đột nhiên chụp lấy tay nàng, niềmhưng phấn làmhắn
không biết nói gì.
Giang Tiểu Nguyệt nước mắt rươmrướm, môi khe khẽ run, lắp bắp định nói gì đó đột nhiên òa khóc, nhào vào lòng Hoa Nhược Hư ômchặt lấy hắn,
cứ thế mà nức nở, Hoa Nhược Hư chỉ biết nhẹ nhàng vỗ về nàng, yên lặng đứng đó cho đến khi nàng không còn khóc nữa.
Mọi người chung quanh ai cũng xì xồ bàn tán, Hoa Phi Mộng do dự hết nửa ngày rốt cục cũng bước tới.
“ Nhược Hư, tìmchỗ ngồi xuống trước đi.” Hoa Phi Mộng nhẹ nhàng nói.
“ Tiểu Nguyệt, đừng khóc nữa, mọi người đang nhìn kìa. Nàng đi với ta về khách sạn trước đi.” Hoa Nhược Hư ôn nhu nói, Giang TIểu Nguyệt ngẩng
đầu, khuôn mặt như hoa lê dưới mưa lại đượmvài phần bi thương.
“ Mọt sách, ta, ta không đi được, ta sống ở đây.” Giang Tiểu Nguyệt nghẹn ngào, sắc mặt hơi tái, đột nhiên giãy khỏi ngực hắn chỉ về phía tòa nhà.
Phi Vân hiên. Tòa nhà này khá cổ kính, tuy không lớn nhưng cũng không phải nhỏ, có thể coi là tiêu chuẩn của những nhà đại hộ. Tấmbiển trước nhà
viết ba chữ lớn “ Phi Vân Hiên” trông rất có lực.
Một nha hoàn bước từ trong nhà ra, thấy Giang Tiểu Nguyệt vội vàng đi tới.
“ Thiếu phu nhân, người đã trở về, thiếu gia đang rất lo lắng cho người sợ người bị lạc đường đó.” Nha hoàn cung kính nhìn Giang Tiểu Nguyệt nói.
“ Thiếu phu nhân? Tiểu Nguyệt, nàng … …” Hoa Nhược Hư sắc mặt đại biến, có chút không tin ở tai mình.
“ Mọt sách, ta......, ta vào đây.” Giang Tiểu Nguyệt cúi đầu không dámnhìn vào mắt hắn, cũng không dámtrả lời hắn, vội vội vàng vàng chạy vào, giữa
không trung lất phất vài giọt nước mắt.
Hoa Nhược Hư ngơ ngác nhìn nàng biến mất phía sau cánh cửa, trong lòng trămmối tơ vò,thế sự biến ảo vô thường, thật sự làmhắn không thể đoán
trước. Nhớ tới tình cảnh giữa hắn và nàng trước đây, lúc này hắn mới hiểu được tình cảmcủa Giang Tiểu Nguyệt đối với hắn lúc đó, nhưng bây giờ đã
quá muộn rồi !
“ Nhược Hư, ngươi đừng khổ sở nữa, có lẽ nàng ấy cũng có nổi khổ trong lòng.” Hoa Phi Mộng nhẹ nhàng an ủi hắn.
“ Nàng ấy vẫn còn sống, ta cũng nên vui mừng mới đúng, cũng coi như bớt chút áy náy của ta đối với nàng.” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng cười nói: “ Nếu
Thanh tỷ biết nàng còn sống, nhất định cũng sẽ rất vui mừng.”
“ Chủ nhân của Phi Vân hiên là NamCung Phi Vân, là hậu nhân của NamCung thế giá, NamCung thế gia mặc dù xuống dốc nhưng gia nghiệp cũng
không ít. NamCung Phi Vân cũng không thua kémgì cha hắn, trong võ lâmcũng có chút tên tuổi, võ công bài danh Long bảng đệ nhị, ngang ngửa với
Phong Quá Vân. Vì thân phụ của NamCung Phi Vân vẫn còn tại thế nên ta nghĩ trượng phu của Tiểu Nguyệt chắc là NamCung Phi Vân.” Hoa Phi
Mộng có chút thương tiếc nhìn Hoa Nhược Hư, nhẹ nhàng nói.
“ Tiểu Nguyệt đã nhảy xuống huyền nhai, sao lại trở thành thê tử của NamCung Phi Vân nhỉ?” Hoa Nhược Hư thì thào nói, “ Chẳng lẽ là NamCung Phi
Vân đã cứu nàng?”
“ Nhược Hư, chúng ta vào xemđi.” Hoa Phi Mộng đề nghị, Hoa Nhược Hư trầmngâmmột hồi cũng gật đầu.
Phi Vân Các.
NamCung Phi Vân đứng chắp tay sau lưng, lẳng lặng nhìn bầu trời phía xa xa, hai mắt hữu thần sáng ngời, khuôn mặt góc cạnh nhưng anh tuấn, để lộ ra
thần sắc kiên nghị, mình vận trường bào màu đen gây cho người ta một cảmgiác hơn người.
“ Thiếu gia, thiếu phu nhân đã về.” một thanh y tiểu tỳ đi tới báo.
“ Báo với Tiểu Nguyệt, ta sẽ qua đó.” NamCung Phi Vân trên mặt lộ ra vẻ ôn nhu.
“ Tiểu Nguyệt, sắc mặt nàng sao lại khó coi như vậy? Có phải không được thỏa mái không? Ta gọi đại phu cho nàng nhé !” NamCung Phi Vân đi tới
đại sảnh thì phát hiện sắc mặt Giang Tiểu Nguyệt đã tái nhợt.
“ Thiếp không việc gì, chắc vừa rồi nhiễmchút phong hàn, sẽ sớmkhỏi thôi mà.” Giang Tiểu Nguyệt thấp giọng nói.
“ Thiếu gia, bên ngoài có một nammột nữ cầu kiến.” một gia nhân tiến đến bẩmbáo.
“ Ồ !” NamCung Phi Vân có chút kinh ngạc bởi nơi này vốn rất ít người lui tới, “ Mời họ vào, Tiểu Đông, chuẩn bị tiếp khách.”
Hoa Nhược Hư và Hoa Phi Mộng chậmrãi tiến vào,Diệp Vũ Ảnh không theo sau. Hoa Nhược Hư vừa nhìn thấy NamCung Phi Vân, cảmgiác đầu tiên
cho hắn biết đây chính là người hắn muốn tìm.
“ Ngài đây chắc là NamCung công tử.” Hoa Nhược Hư ômquyền nói, “ tại hạ Hoa Nhược Hư.”
“ Tại hạ chính là NamCung Phi Vân, Hoa công tử khách khí rồi, mời hai vị thượng tọa.” NamCung Phi Vân sắc mặt tựa hồ có chút biến đổi bất quá lập
tức trở lại bình thường, biến hóa này tuy rất nhỏ nhưng không thoát khỏi ánh mắt của Hoa Nhược Hư.
“ NamCung công tử không cần khách khí, chúng tôi đến chỉ là để thămmột người bằng hữu mà thôi.” Hoa Phi Mộng mỉmcười, “ Phi Mộng với Nam
Cung công tử cũng coi như là hàng xóm, vậy mà bây giờ mới đến bái phỏng , thật là xấu hổ mà.”
“ Nguyên lai cô nương là Hoa gia Đại tiểu thư, Phi Vân thất kính !” NamCung Phi Vân tựa hồ có chút miễn cưỡng nói.
“ Xemra NamCung công tử đối với sự tình trong giang hồ cũng rất amtường nhỉ.” Hoa Phi Mộng mắt đảo qua đảo lại, mỉmcười nói.
“ Đâu có đâu có, chỉ là Phi Vân tốt xấu gì cũng là một nửa người giang hồ, phương danh Hoa đại tiểu thư sao có thể không biết ?” NamCung Phi Vân
lạnh
nhạt cười nói.
“ NamCung công tử, tôn phu nhân cùng chuyết thê có chút uyên nguyên, bởi vậy tại hạ đến để thămnàng, ta nghĩ NamCung huynh sẽ không phiền
chứ.” Hoa Nhược Hư nhìn Giang Tiểu Nguyệt, phát hiện nàng căn bản không dámnhìn mình, chỉ biết đứng đó cúi đầu không nói một lời.
“ Ồ ! Xin hỏi Hoa huynh, tôn phu nhân xưng hô như thế nào?” NamCung Phi Vân có chút ngạc nhiên.
“ Nàng tên Giang Thanh Nguyệt.” Hoa Nhược Hư chậmrãi nói nhưng ánh mặt lại nhìn chằmchằmGiang Tiểu Nguyệt. Vừa nghe hắn nói, thân hình
Giang Tiểu Nguyệt lại run lên.
“ Tiểu Nguyệt, danh tự của Hoa phu nhân với nàng không sai biệt lắm, các người có phải là tỷ muội không?” NamCung Phi Vân quay đầu hỏi.
“ Tỳ tử thamkiếmcô gia, xin cô gia chuyển cáo với tiểu thử, nói tỳ tử không thể hầu hạ người, xin tiểu thư và cô gia tha thứ.” Giang Tiểu Nguyệt đột
nhiên ngẩng đầu tiến lên trước vài bước, khomngười quỳ gối trước mặt Hoa Nhược Hư với ánh mắt cầu khẩn nhìn hắn.
“ Tiểu Nguyệt, nàng mau đứng lên.” Hoa Nhược Hư cả kinh, định bước tới đở nàng nhưng bắt gặp ánh mắt của nàng khiến hắn cảmthấy do dự.
“ Tiểu Nguyệt, ngươi hãy bảo trọng, ta sẽ nói với tiểu thư nhà ngươi, ta nghĩ nàng ấy sẽ không trách ngươi đâu.” Hoa Nhược Hư hít một hơi thật sấu, cố
gắng giữ cho mình thật bình tình, chậmrãi nói.
“ Đã quấy rầy, xin NamCung công tử thứ lỗi, tại hạ cáo từ !” Hoa Nhược Hư hướng NamCung Phi Vân chắp tay, trong lòng thầmthở dài, rồi xoay
người chậmchạp bước ra ngoài, bóng ảnh có chút cô đơn.
Trường An có lẽ là nơi đã định hắn phải trải qua nhiều chuyện, hắn và Giang Tiểu Nguyệt bắt đầu từ nơi này giờ cũng chấmdứt tại nơi này. Nàng ấy đã
tìmđược một mái ấm, hắn cũng không nên làmkhó nàng.
“ Ngươi rất thích cô ta sao?” bên trong phòng khách điếm, Hoa Phi Mộng ngại ngùng hỏi.
“ Thời gian ta và nàng ấy ở chung với nhau kỳ thật cũng rất ngắn, cũng chưa thể nói là thích được.” Hoa Nhược Hư lắc lắc đầu, “ lúc trước, ta thân thể
suy nhược nàng đã hết lòng chămsóc ta. Lúc đó nếu không có nàng chiếu cố, ta có lẽ đã chết rồi không chừng. Lúc đó ta không biết võ công, nhưng
trong lúc nguy cấp nàng lại dẫn ta chạy trốn, cuối cùng ta thì sống sót còn nàng thì nhảy xuống huyền nhai. Ta vốn nghĩ nàng đã chết không ngờ hômnay
được gặp lại. Lúc mới vừa thấy nàng, tận đáy lòng ta dâng lên một lại cảmgiác đó là từ nay về sau phải chiếu cố nàng thật tốt, chỉ là, ta không biết đó có
phải là do ta cảmthấy áy náy và trách nhiệmvới nàng hay không?” Hoa Nhược Hư ngập ngừng nói.
“ Chúng ta giờ về Hoa Sơn hay lưu lại đây ?” Hoa Phi Mộng muốn nói gì đó nhưng lại thôi, nghĩ ngợi một lúc mới nói.
“ Về Hoa Sơn, ngày mai chúng ta đi.” Hoa Nhược Hư trầmtư nói.
“ Nhược Hư, ngươi có cảmthấy NamCung Phi Vân này không phải người đơn giản không?” Hoa Phi Mộng cuối cùng cũng nói suy nghĩ nãy giờ ra.
“ Có thể lắm, nếu ta nhìn không nhầm, hắn hẳn đã nhận ra chúng ta, ít nhất đối với chuyện của chúng ta cũng đã sớmbiết, bất quá vừa rồi hắn lại làmbộ
như không biết gì, lý do vì sao ta cũng không rõ lắm.” Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ nói.
“ Nếu ngươi thật sự thích nàng ta, vậy hãy đi đoạt lại đi.” Hoa Phi Mộng đột nhiên nói.
“ Mộng nhi, đừng đùa nữa.” Hoa Nhược Hư có chút ngẩn ngơ.
“ Nếu bây giờ Hoa Ngọc Loan cùng người khác thành thân, ngươi có đi cướp lại không?” Hoa Phi Mộng làmbộ dạng nghiêmtúc nói.
“ Sư tỷ sẽ không thành thân với người khác.” Hoa Nhược Hư nói một cách chắn chắn.
“ Kỳ thật, ngươi căn bản không thích Giang Tiểu Nguyệt, nếu ngươi thật sự thích nàng ngươi chắc chắn sẽ muốn cướp nàng về cho dù ngươi có thật sự
làmhay không, nhưng ngươi lại không nghĩ tới, ta bây giờ dámkhẳng định ngươi không muốn đi cướp lấy nàng, cho nên ta thấy ngươi cũng chỉ muốn đền
bù cho nàng, cũng không hề thích nàng.” Hoa Phi Mộng bắt đầu phân tích.
“ Có lẽ là vậy.” Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ nói, hắn càng ngày càng có chút không nhìn thấu Hoa Phi Mộng, có lúc nàng tựa hồ rất ôn nhu, có
đôi khi lại rất điêu ngoa, lại có lúc thoạt nhìn có vẻ chẳng biết cái gì nhưng cũng có lúc dường như cái gì nàng cũng biết.
Hoa Nhược Hư lẳng lặng đứng trước cửa sổ, chuyện nửa nămqua tựa hồ đã rất xa lại tựa hồ vừa mới xảy ra, cứ hiện rõ mồn một trong đầu. Tương lai,
tương lai sẽ phát sinh chuyện gì nữa đây? Hắn có thể làmgì đây? Hắn muốn trở về Hoa Sơn nhưng hắn biết rõ hắn không thể cứ như vậy mà có thể sống
yên bình ở Hoa Sơn, hắn cuối cùng cũng phải trở lại giang hồ, nhân tại giang hồ, thân bất do kỷ !
“ Nhược Hư, ngươi đang nghĩ gì vậy?” giọng nói ôn nhu của Hoa Phi Mộng vang lên bên cạnh.
“ Mộng nhi, nàng bắt đầu bước vào giang hồ là khi nào?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng hỏi.
“ Ta lúc mười bốn tuổi đã chính thức rời khỏi Hoa gia tiến nhập giang hồ, ta giết người lần đầu là khi mười lămtuổi, đến khi mười chín tuổi ta lại rất ít khi
rời khỏi Hoa gia, tính đến nay đã gần mười nămrồi.” Hoa Phi Mộng u uất nói.
“ Nàng nói xemgiang hồ rốt cuộc là như thế nào? Vì sao đều gây cho mỗi người cảmgiác thân bất do kỷ? “ Hoa Nhược Hư ngữ khí chậmrãi nhưng có
thêmvài phần kích động.
“ Giang hồ là nơi cho kẻ mạnh, thứ mà người trong giang hồ sùng kính chính là thực lực. Một khi đã bước vào giang hồ thì phải tuân thủ quy tắc của
giang hồ, mà quy tắc giang hồ kỳ thật lại rất giản đơn, chính là mạnh được yếu thua, nhưng nếu ngươi có đủ thực lực thì ngươi cũng có thể khiến người
khác phải tuân theo quy định của ngươi, ngoài ra không chỉ là vũ lực đơn thuần mà còn phải có kimtiền, quyền lực.” Hoa Phi Mộng chậmrãi nói, giọng
nói có chút trầmxuống, “ Vị trí tối cao kia cũng chỉ dành được cho vài người, bởi vậy đại đa số một khi bước vào giang hồ sẽ có cảmgiác thân bất do
kỷ, nhưng vị trí tối cao đó là thứ mà bất kỳ người giang hồ nào cũng đều hướng tới, để đạt được nó, bọn họ không tiếc dùng bất cứ thủ đoạn nào.
Nhưng khi đạt được rồi lại phải đề phòng người khác tới cướp nó, bởi vậy trở thành người mạnh nhất cũng là thân bất do kỷ.”
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài, giang hồ tử đệ giang hồ lão, xemra lời này rất đúng. Hắn liệu có thể thoát khỏi số mệnh của người giang hồ chăng?
“ Không còn sớmnữa, đi ngủ đi.” Thân thể mềmmại Hoa Phi Mộng nhích lại gần, ánh mắt và vẻ mặt lại trở nên nhu tình vô hạn, thanh âmnhu hòa vô bỉ,
nàng tiến đến bên cạnh hắn, giọng nói có chút ngượng ngùng, “ Đêmnay ngươi không cần ngủ trên mặt đất nữa, bất quá không được gây chuyện đó.”
Hoa Nhược Hư nghiêng đầu nhìn nàng, chỉ thấy khuôn mặt nàng đỏ ửng, kiều diễmđộng lòng người khiến hắn trong nhất thời có chút ngẩn ngơ. Hắn
chậmrãi cúi đầu, giữ lấy đôi môi anh đào của nàng đồng thời hay tay ômlấy thắt lưng nàng.
Tiếng đập cửa nhẹ vang lên nhưng đã phá vỡ khoảnh khắc ấy giữa hai người, Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ khi buông Hoa Phi Mộng ra. Hắn đi
đến mở cửa rồi bỗng giật mình. Một cô gái đang đứng ngay trước cửa, cách ăn mặc tỉ mỉ này hắn đã từng thấy qua, thiếu nữ mặc một chiếc váy hồng,
tóc dài buộc chỉnh tề, đôi mắt như còn vươn nét xuân nhìn Hoa Nhược Hư đang si ngốc đứng đó.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.4 - Chương 11: Xuân Mộng Vô Ngân
“ Tiểu Nguyệt, sao lại là nàng?” Hoa Nhược Hư có chút kinh ngạc.
“ Cùng ta đến nơi này có được không?” Giang Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng nói, Hoa Nhược Hư nhìn Hoa Phi Mộng rồi lại nhìn Giang Tiểu Nguyệt, rốt cục
cũng gật đầu.
“ Ngươi đi đi, ta sẽ đợi ngươi.” Hoa Phi Mộng đỏ mặt cười nói.
Giang Tiểu Nguyệt lại dẫn Hoa Nhược Hư đến một khách điếmcách đó không xa. Nàng đã đặt trước ở đây một gian phòng hảo hạng, trong phòng
dường như đã được trang hoàng lại, màn trướng đều dùng lụa hồng làmkhắp căn phòng lộ ra một cổ ấmáp lại có chút ý tứ hạnh phúc. Trong phòng
cũng đã chuẩn bị một bàn rượu và thức ăn vẫn còn nóng hổi.
“ Tiểu Nguyệt, nơi này là sao vậy?” Hoa Nhược Hư ngạc nhiên hỏi.
“ Mọt sách, ngươi nói chúng ta có thể gặp lại, có phải là một chuyến đáng để ăn mừng không? Ta cố ý chuẩn bị một chút để cùng ngươi uống rượu chúc
mừng, ngươi có chịu không?” Giang Tiểu Nguyệt đã không còn e dè như lúc sáng mà giọng nói đã trở nên tự nhiên hơn.
“ Tiểu Nguyệt, nàng có thể kể lại sự tình sau khi nhảy xuống huyền nhai không?” Hoa Nhược Hư thở dài hỏi.
“ Kỳ thật rất đơn giản, ta may mắn nhảy xuống mà không chết, lại được người cứu, ta không biết đền đáp gì cho người đó, mà người đó lại rất thích ta
nên ta đã đồng ý làmthê tử cho người đó.” Giang Tiểu Nguyệt nhàn nhạt nói không chút cảmxúc, tựa như kể lại một chuyện không có quan hệ gì với
nàng.
“ Tiểu Nguyệt, nếu nàng có gì không vừa lòng, ta có thể giúp nàng.” Hoa Nhược Hư nghĩ ngợi nói.
“ Hắn đối với ta rất tốt.” Giang Tiểu Nguyệt lòng dằng dặc, trầmmặc một lúc mới nói: “ Đêmnay chúng ta đừng nói chuyện đó nữa có được không?”
“ Phải rồi, nàng nói đúng lắm, chúng ta còn có thể gặp mặt nhau quả thật không dễ dàng.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nâng chén uống cạn một hơi.
Giang Tiểu Nguyệt không ngừng châmrượu cho Hoa Nhược Hư, trong lòng hắn không hiểu sao lại có một cổ phiền muộn, cũng không hề cự tuyệt, bất
tri bất giác đã uống sạch bầu rượu, bên tai dần dần nóng lên, thần trí cũng dần trở nên mơ hồ, mà trong đáy lòng hắn cũng có một cổ hỏa nhiệt chậmrãi
dấy lên.
Trong mông lung, hắn cảmthấy tựa hồ có một thân thể mềmmại nhích lại gần, sau đó, hắn chẳng còn biết gì nữa.
***
Hoa Nhược Hư mở mắt, đầu óc có chút choáng váng, tay nắmlấy Tình Kiếmhít một hơi thật sâu, chân khí vận chuyển một vòng trong nháy mắt đã tỉnh
táo trở lại. Hắn loáng thoáng nhở lại chuyện xảy ra tối hômqua, xoay người ngồi dậy trên giường, nhìn khắp căn phòng thì phát hiện Tiểu Nguyệt đã
không còn ở đây, mà bài trí của căn phòng cũng không giống như hômqua.
Nhưng mà, một chút ấn tượng còn sót lại mách bảo cho hắn biết đêmqua tựa hồ đã xảy ra chuyện gì đó nhưng hắn không thể nhớ nỗi, chẳng lẻ hắn hoàn
toàn ngủ say? Nhưng ẩn ẩn trong đầu hắn, tựa hồ hắn đã ômmột người, mà khi đó người bên cạnh hắn chỉ có một mình Tiểu Nguyệt. Chẳng lẻ … …
hắn đột nhiên ý thức được điều gì, vội vàng rời khỏi giường, đột nhiên phát hiện quần áo mình vẫn còn chỉnh tề, không có dấu hiệu đã từng bị động tới,
hắn trầmngâmmột chút rồi giở mền lên, trên giường không hề có dấu vết gì.
Hoa Nhược Hư chau mày, hắn cảmgiác chuyện này có chút không thích hợp, chỉ là nhất thời không thể nghĩ ra. Suy nghĩ suốt nửa ngày cũng vẫn không
ra, thời gian cũng không còn sớm, tôi hômqua không trở về, Hoa Phi Mộng có thể vẫn đang chờ hắn ở khách điếm, Hoa Nhược Hư đành thở dài, mở
cửa phòng đi ra ngoài.
Ngây ngốc trở về khách điếm, phía sau cánh cửa vừa hé ra là khuôn mặt với nụ cười trên môi nhưng kèmtheo chút lo lắng, thấy Hoa Nhược Hư trở về,
Hoa Phi Mộng rốt cục mới yên tâmthở phào nhẹ nhỏm.
“ Ngươi sao bây giờ mới trở về, làmta lo lắng suốt cả buổi tối.” Hoa Phi Mộng sà vào lòng hắn, sẳng giọng hỏi.
“ Mộng nhi, ta … …” Hoa Nhược Hư muốn nói lại thôi, chỉ thở dài thườn thượt, nhẹ nhàng ômlấy nàng.
“Người ngươi có mùi thơmthật !” ngữ khí Hoa Phi Mộng trở nên u oán.
“ Hả, Mộng nhi nàng nói thật sao?” Hoa Nhược Hư sửng sốt, vội vàng hỏi.
“ Đương nhiên là thật rồi, cẳn bản đây không phải là mùi trên người ta.” Thần tình Hoa Phi Mộng có chút không vui.
“ Mộng nhi, nàng chờ ta một chút, ta đi ra ngoài lập tức sẽ trở lại.” Trong lòng Hoa Nhược Hư có một dự cảmkhông tốt, hắn nhẹ nhàng đẩy Hoa Phi
Mộng ra, ôn nhu nói.
“ Ta đi cùng ngươi !” Hoa Phi Mộng đi theo, Hoa Nhược Hư hơi chần chừ nhưng cũng không tiện cản ngăn nàng.
***
“ Thiếu gia và thiếu phu nhân nhà chúng tôi đã đi rồi.” từ Phi Vân hiên trở về, trong đầu Hoa Nhược Hư vẫn còn hồi tưởng đến lời nói của nha hoàn kia.
“ Đi rồi? Đi khi nào vậy?” Hoa Nhược Hư lúc đó lắp bắp kinh hãi.
“ Đi từ lúc sớm, ta cũng không biết thiếu gia bọn họ đi đâu, trước kia thiếu gia cũng thường xuyên đột nhiên rời đi, ta cũng đã quen rồi.” bộ dạng nha
hoàn kia không giống người đang nói dối.
“ Nhược Hư, rốt cuộc phát sinh chuyện gì vậy?” Hoa Phi Mộng nhẹ giọng hỏi.
“ Ta cũng rất muốn biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.” Hoa Nhược Hư cười khổ, “ Chỉ tiếc, ta cũng không biết cái gì.”
“ Đi thôi, trở về Hoa Sơn thôi.” Ngữ khí Hoa Nhược Hư trở nên ung dung, Hoa Phi Mộng cũng gật đầu đồng ý.
Việc đêmqua tựa hồ như giấc mộng, có lẽ, hắn vốn không nên gặp lại Giang Tiểu Nguyệt, có lẽ hắn nên coi như nàng đã chết, nhưng, hắn có thể làm
vậy không? Hắn có thể làmđược không?
Càng gần quê hương lòng càng bồn chồn, Hoa Sơn kiếmphái đã càng ngày càng gần.
Mặt trời sắp ngả về tây, Hoa Nhược Hư lẳng lặng đứng trước cửa Hoa sơn kiếmphái, nhìn những chữ to lớn trên cánh cửa kia hắn đột nhiên có cảm
giác khiếp nhược, kỳ thật hắn rất muốn đi vào, trong lòng hắn rất muốn được gặp Hoa Ngọc Loan, nhưng, hắn lại không dámvào, bởi vì hắn không biết
Hoa Ngọc Loan có còn đối đãi với hắn như trước hay không, nàng có còn yêu hắn nữa không?
Hoa Phi Mộng đứng bên cạnh hắn lẳng lặng không nói gì, mà Diệp Vũ Ảnh cũng ở phía sau cách đó không xa, sự kiên nhẫn của nàng quả thật làmngười
khác phải bội phục, cứ thế mà đuổi theo đến tận Hoa Sơn.
“ Diệp tiên tử cùng Hoa đại tiểu thư lai đáo Hoa Sơn, Hoa mỗ không nghênh đón từ xa, xin hai vị cô nương đừng trách.” Một âmthanh bình hòa vang
lên bên cửa, theo đó là sự xuất hiện của Hoa Thiên Vân trước mặt ba người.
Hoa Nhược Hư nao nao, hắn như thế nào cũng không nghĩ rằng sư phụ lại đích thân xuất hiện.
“ Thamkiến sư phụ !” Hoa Nhược Hư quỳ xuống.
“ Loan nhi đang đợi ngươi, ngươi đi trước đi, ở đây có ta tiếp đãi Diệp tiên tử với Hoa đại tiểu thư rồi.” Hoa Thiên Vân nhìn thẳng vào mắt Hoa Nhược
Hư nhàn nhạt nói.
“ Diệp tiên tử, Hoa đại tiểu thư, xin mời đi bên này.” Hoa Thiên Vân cũng không để ý tới Hoa Nhược Hư nữa, bắt đầu tiếp đón Hoa Phi Mộng và Diệp
Vũ Ảnh, Hoa Phi Mộng muốn nói gì đó nhưng đắn đo một lút rồi chỉ đi theo Hoa Thiên Vân, với thân phận của Hoa Thiên Vân mà lại đích thân ra
nghênh đón, nàng còn có thể nói gì nữa? Diệp Vũ Ảnh ngược lại rất vui bởi nàng cũng muống gặp trực tiếp Hoa Thiên Vân.
( Hết phần Thượng )
---------- o0o ----------
Đứng trước cửa Loan Phượng Các, Hoa Nhược Hư trong dạ bồi hồi.
“ Tiểu thư, có cần tôi mời thiếu gia đến không?” bên trong Phượng Các, HàmSương rụt rè hỏi Hoa Ngọc Phượng.
“ Không cần, hắn đang muốn tìmtỷ tỷ rồi hắn sẽ vào thôi.” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt lộ ra một chút phiền muộn.
“ Tiểu thư, người sao không nói với thiếu gia … …” HàmSương có chút nôn nóng.
“ Tiểu Sương, đừng có nhiều chuyện.” Hoa Ngọc Phượng ngắt lời HàmSương, xuyên qua bức màn, nhìn Hoa Nhược Hư đang ở dưới lầu, ánh mắt nàng
lộ ra một chút nhu tình, “ Hắn đã có quá nhiều tâmsự trong lòng rồi.”
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đẩy cửa khuê phòng Hoa Ngọc Loan vào, nàng đang ngồi trang điểm, thần tình ngây dại, nhìn thấy bóng lưng quen thuộc
động lòng người đó, Hoa Nhược Hư trong lòng tự nhiên dâng lên cảmgiác kích động.
Nàng tựa hồ vẫn chưa phát hiện Hoa Nhược Hư đã đến, cả khi Hoa Nhược Hư tiến đến phía sau nàng cũng không có động tĩnh gì, nhưng hắn thấy
được thân thể của nàng khẽ run lên, hiển nhiên đã biết người đến là ai.
Một ngày không gặp như cách biệt ba thu. Hoa Nhược Hư rốt cuộc không khống chế được tình cảmcủa mình, đột nhiên từ phía sau ômlấy thân thể
mềmmại của nàng, cứ xiết chặt xiết chặt như không muốn buông ra.
“ Sư tỷ, ta rất nhớ người !” Hoa Nhược Hư thì thào bên tai nàng.
“ Ngươi còn trở về làmgì? Ngươi không phải đã đi rồi sao? Đi rồi đâu cần trở lại nữa !” Hoa Ngọc Loan đột nhiên giãy mạnh khỏi người hắn, quay lại
hét lên.
“ Sư tỷ, ta thật sự rất nhớ người, thật đó !” Hoa Nhược Hư ngây người, lại ômlấy nàng, lúc này đây hắn càng ômchặt hơn.
“ Ngươi đi đi, đi đi, không cần trở về đâu.” Hoa Ngọc Loan hai tay không ngừng đánh vào lòng hắn, vừa đánh vừa la, âmthanh đó càng ngày càng nhỏ,
đến cuối cùng giống như người nói mê, mà mắt nàng đã đẫmlệ từ khi nào.
Hoa Nhược Hư nâng lấy khuôn mặt nàng, nhìn thấy lệ rơi đầmđìa, một lần nữa không thể áp chế lửa tình trong lòng mà hôn lấy nàng, Hoa Ngọc Loan
cũng ômchặt lấy cổ hắn mà nhiệt liệt đáp lại, bao nhiêu oán hận sau khi gặp hắn tựa hồ đã biến đi không hình không dáng.
Thời gian trôi qua thật nhanh, màn đêmchậmrãi buông xuống, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy Hoa Ngọc Loan đi đến bên giường, rèmhồng che phủ,
y samnhè nhẹ rơi trên mặt đất.
***
Hoa Phi Mộng trong phòng cứ đi tới đi tui, tâmtình không yên, Hoa Thiên Vân tiếp đãi nàng và Diệp Vũ Ảnh rất khách khí, khách khí tới mức làmbọn
họ có chút khó chịu, đến cơ hội để hỏi chuyện cũng không có, nàng vài lần muốn mở lời đều bị Hoa Thiên Vân chuyển đề tài. Cuối cùng Hoa Thiên Vân
sắp xếp cho hai người ở hai gian phòng khách riêng biệt rồi để họ tự do nghỉ ngơi.
Hoa Phi Mộng rốt cục không thể nhịn được, mở cửa định đi ra ngoài bỗng giật mình, đứng trước cửa chính là Hoa Ngọc Phượng.
“ Hoa đại tiểu thư, đã trễ thế này còn chưa nghỉ sao?” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói.
“ Hoa nhị tiểu thư không phải cũng vậy sao?” Hoa Phi Mộng không chịu yếu thế.
“ Sư đệ và sư tỷ bây giờ đang ở cùng một chỗ, ta không hy vọng có người tới quấy rầy bọn họ.” Hoa Ngọc Phượng nhìn Hoa Phi Mộng nói. “ Hoa đại
tiểu thư chắc hiểu ý của tiểu muội chứ ?”
“ Hiểu rồi, là không cho ta đi tìmNhược Hư chứ gì? Bất quá ta sớmđã nói Hoa Ngọc Loan đó căn bản không đủ tư cách làmthê tử hắn đâu.” Hoa Phi
Mộng cười hì hì nhìn Hoa Ngọc Phượng nói, “ Nếu nói là Nhị tiểu thư gả cho hắn, ta nhất định sẽ nghe lời người, còn lập tức rời khỏi nơi này.”
“ Hoa đại tiểu thư, có lẽ người cũng thật sự thích hắn, bất quá, Hoa đại tiểu thư đeo đuổi hắn không phải là mục đích chân chính, có thật người chỉ là
thích hắn thôi không?” Hoa Ngọc Phượng trầmmặt một hồi, trong mắt bắn ra vài đạo hàn quang.
“ Dĩ nhiên là ta thích hắn rồi, ta thích nhất là namnhân trọng tình như hắn vậy.” Hoa Phi Mộng sắc diện có chút biến đổi, bất quá lại nhanh chóng khôi
phục mà cười hì hì, rồi dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Hoa Ngọc Phượng, “ Bất quá ta lại không giống Nhị tiểu thư, ngươi rõ ràng cũng rất yêu hắn, sao lại
bỏ lỡ dịp này chứ.”
“ Hai ngày trước vào lúc canh ba, Hoa đại tiểu thư đã gặp người nào chắc không cần ta nói ra nhỉ.” Hoa Ngọc Phượng thân người khẽ run, ngữ điệu ôn
nhu giờ trở nên băng lãnh vô cùng.
Hoa Phi Mộng cũng chấn động, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, nhìn thấy ánh mắt Hoa Ngọc Phượng toát ra thần sắc không thể tin.
“ Cô không cần biết vì sao ta lại biết được, tómlại ngày mai cô hãy rời khỏi nơi này, tỷ tỷ của ta không phải dễ nói chuyện đâu.” Ngữ khí Hoa Ngọc
Phượng thoáng nhẹ nhàng lại một chút.
“ Cô không cần uy hiếp ta, ta sẽ không làmgì có lỗi với hắn đâu.” Hoa Phi Mộng hít một hơi thật sâu, sắc mặt dần khôi phục lại bình thường.
“ Ta tin cô đối với hắn là thật lòng, ta tin rằng cô cũng sẽ không làmchuyện gì có lỗi với hắn, nhưng mà, nếu thời gian cô ở với hắn dài thêmmột chút nữa,
cô có camđoan sẽ không làmchuyện gì có lỗi với hắn chứ?” Hoa Ngọc Phượng ngữ khí sâu lắng nhưng không có ý chất vấn, “ Có rất nhiều chuyện có
lẽ mọi người đều là thân bất do kỷ, cô có thân phận của cô, có trách nhiệmcủa cô, cô hãy tạmthời rời khỏi hắn, đối với hắn cũng là một lựa chọn tốt, chỉ
cần cô đối đãi thật lòng với hắn, ta tin sau này cô sẽ có thể mãi ở bên hắn, nêu cô không muốn làmvậy, có lẽ không lâu sau, chính cô sẽ là người phải hối
hận.”
Sắc mặc Hoa Phi Mộng không ngừng biến đổi, tựa hồ đang đối mặt với một lựa chọn gian nan.
“ Ta muốn gặp hắn một lần.” Hoa Phi Mộng rốt cục cũng lên tiếng, ngữ khí có chút ảo nảo với một chút không camlòng.
“ Hay là để ngày sau cô và hắn tái kiến trong chốn giang hồ đi, mấy ngày nay hắn sẽ không rời khỏi tỷ tỷ đâu.” Hoa Ngọc Phượng trầmngâm, nói xong
những lời này cũng không để ý tới phản ứng của Hoa Phi Mộng mà chậmrãi rời đi, nhìn bóng dáng nàng có chút cô đơn tịch mịch, Hoa Phi Mộng kinh
ngạc đứng thật lâu ở cửa.
“ Định ép ta đi sao, không dễ đâu, ta không ngốc như Giang Thanh Nguyệt đâu.” Hoa Phi Mộng hỉnh hỉnh cái mũi một cách đáng yêu, hừ nhẹ một tiếng
rồi xoay người ngồi xuống giường, chẳng biết đang suy nghĩ gì mà thần tình có vẻ khó hiểu. Hoa Ngọc Phượng rốt cuộc là người thế nào nhỉ? Làmsao ả
biết chuyện bí mật của bọn ta chứ? Nàng ta tuyệt đối không đơn giản chỉ là Nhị tiểu thư của Hoa Sơn kiếmphái.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.4 - Chương 12: Hoa Sơn Tranh Phong
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng xinh của Hoa Ngọc Loan, sau cuộc quấn quýt Hoa Ngọc Loan trở nên ngoan ngoan nằmtrong lòng Hoa
Nhược Hư, nàng lúc này tựa hồ rất yếu đuối.
“ Sư tỷ.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng hôn lên hai má nàng, âu yếmgọi một tiếng.
“ Đừng ồn mà, ta muốn ngủ.” Hoa Ngọc Loan nũng nịu.
“ Sư tỷ, tỷ biết không? Ta thật sự rất lo lắng, sợ tỷ không để ý tới ta.” Hoa Nhược Hư thì thào.
“ Ngủ đi, có chuyện gì ngay mai nói.” Hoa Ngọc Loan nói, sắc mặt có chút biến đổi, bất quá Hoa Nhược Hư không hề phát hiện, hắn ômlấy thân thể
mềmmại của nàng mà trong lòng tràng ngập cảmgiác thỏa mãn và hạnh phúc.
Ánh sáng bình minh những ngày đầu đông len lõi theo khe hở cửa sổ rọi vào trong phòng, Hoa Ngọc Loan lặng lặng ngồi trước gương, trên mặt hơi ửng
hồng. Hoa Nhược Hư đã tỉnh lại, tay hắn mò mẫmchỉ thấy khoảng không nên trong lòng quýnh quáng ngồi dậy, ngay sau đó lại si ngốc nhìn bóng lưng
động lòng người của Hoa Ngọc Loan.
Hắn nhẹ nhàng mặc quần áo rời khỏi giường, lặng lẽ bước tới sau lưng ômlấy thân thể nàng.
“ Cha đang ở thư phòng chờ ngươi, mau ăn điểmtâmrồi đi đi.” Hoa Ngọc Loan ôn nhu nói, nàng từ sớmđã bị bảo bối muội muội của mình đánh thức,
bất quá Hoa Nhược Hư tựa hồ lại cảmthấy rất an toàn khi ở khuê phòng Hoa Ngọc Loan nên một chút phản ứng cũng không có, Hoa Ngọc Loan cũng
không làmhắn kinh động.
“ Thamkiến sư phụ.” Hoa Nhược Hư bước tới sau lưng Hoa Thiên Vân, cung kính nói.
“ Nhược Hư, từ nay về sau đừng gọi ta là sư phụ nữa.” Hoa Thiên Vân nhè nhẹ thở dài xoay người lại, giọng nói trở nên từ ái, “ Từ nay về sau, ta chính
là nhạc phụ của con, con cứ gọi ta là nhạc phụ.”
“ Dạ, nhạc phụ đại nhân.” Hoa Nhược Hư thì thầm, ngữ khí có chút nghẹn ngào, trong lòng không hiểu sao lại thấy chua xót, tình sư đồ mấy nămqua
mặc dù vẫn còn nhưng trên danh nghĩa hắn vốn đã bị trục xuất khỏi sư môn.
“ Trở lại rồi cũng không cần phải đi nữa, mặc kệ người ngoài làmgì, ở Hoa Sơn ngươi có thể an tâmmà sống.” ngữ khí Hoa Thiên Vân hơi trầmxuống, “
Phượng nhi nói nó tin ngươi vô tội, ta cũng tin vậy, nhưng chúng ta không thể yêu cầu mọi người đều tin như vậy, bất quá ta có thể camđoạn, chỉ cần
một ngày ngươi còn ở Hoa Sơn sẽ không có kẻ nào có thể gây phiền toái cho ngươi đâu.”
“ Đa tạ sư phụ, à không, là nhạc phụ đại nhân.” Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên niềmấmáp.
“ Loan nhi mặc dù tính tình ương ngạnh, nhưng tình cảmnó dành cho ngươi ta nghĩ ngươi cũng rất rõ.” Hoa Thiên Vân lại khe khẽ thở dài nói. “ Mẫu thân
nó qua đời từ lâu, ta cũng không biết cách dạy bảo nữ nhi, bất quá dù gì ngươi cũng là namtử hán, đừng vì một số việc cỏn con mà so đo với nó.”
“ Nhạc phụ người yên tâm, con sẽ đổi đãi thật tốt với tỷ tỷ, con nhất định không để tỷ tỷ chịu ủy khuất.” Hoa Nhược Hư thành khẩn nói.
“ Vậy là tốt, ta có thể cất đi tâmsự trong lòng rồi.” Hoa Thiên Vân hài lòng gật đầu.
Hoa Thiên Vân không nói gì nữa nhưng cũng không để Hoa Nhược Hư rời đi, y xuất thần nhìn ra ngoài cửa sổ, Hoa Nhược Hư lẳng lặng đứng phía sau,
không khí tựa hồ có chút khác thường.
“ Nhược Hư, ngươi có biết Phượng nhi nămnay bao nhiêu tuổi rồi không?”Hoa Thiên Vân đột nhiên quay người lại hỏi.
“ Nhị sư tỷ có lẽ đã hai mươi rồi.” Hoa Nhược Hư hơi giật mình, mặc dù không hiểu vì sao Hoa Thiên Vân lại hỏi việc này nhưng hắn vẫn thành thật trả
lời.
“ Ở tuổi này cũng nên gả chồng rồi.” Hoa Thiên Vân trầmngâmmột hồi, nhẹ nhàng thở dài nói.
“ Sư tỷ dung nhan tuyệt thế, khẳng định sẽ tìmđược vị hôn phu vừa ý thôi.” Hoa Nhược Hư cúi đầu nói, trong lòng không hiểu vì sao lại có cảmgiác
không thoải mái.
“ Đúng vậy, với điều kiện của Phượng nhi, muốn tìmmột hôn phu cũng không khó.” Hoa Thiên Vân nhẹ gật đầu, bất quá lại nói tiếp, “ Chỉ tiếc, nhiều
nămqua như vầy, người tìmđến cầu thân cũng vô số nhưng Phượng nhi vẫn khước từ tất cả.”
“ Có lẽ Nhị sư tỷ còn chưa gặp người hợp ý.” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng nói.
“ Ta đã hỏi qua Phượng nhi, bất quá nó nói cả đời này sẽ không xuất giá.”
Ngữ khí Hoa Thiên Vân tựa hồ có chút đau đáu, “ Mẹ Phượng nhi trước lúc lâmchung có bảo ta nuôi dưỡng hai đứa con gái này nên người, còn muốn
ta tìmchỗ tốt cho chúng nó, bây giờ Loan nhi giao cho ngươi ta đã yên tâm, chỉ còn lại Phượng nhi ta lại không cách nào có thể yên tâmđược!”
“ Nhược Hư, ngươi có biết vì sao ta nói với ngươi những chuyện này không?” Hoa Thiên Vân đột nhiên nhìn chằmchằmHoa Nhược Hư, ngữ khí đột
nhiên trở nên nghiêmtúc rất nhiều.
“ Nhạc phụ, con, con không hiểu.” Hoa Nhược Hư đột nhiên có dự cảmxấu, miễn cưỡng cười nói.
“ Ngươi giúp ta đi khuyên nhủ Phượng nhi đi, ta với Loan nhi đều không khuyên được nó, bây giờ nhân tiên xemngười có thể thuyết phục được nó
không.” Hoa Thiên Vân nhàn nhạt nói, mấy lời này trông có vẻ như tùy ý nói ra.
“ Nhị sư tỷ, tỷ ấy có thể sẽ không nghe con nói đâu.” Hoa Nhược Hư cảmthấy căng thẳng, lời nói có chút không tự nhiên.
“ Ta biết, bất quá ta cũng chỉ là cho ngươi đi thử xemthôi, nếu ngươi khuyên không được ta cũng không trách đâu.” Hoa Thiên Vân nhẹ nhàng vỗ vỗ lên
vai hắn.
Hoa Nhược Hư có chút thất hồn lạc phách trở về, thực ra hắn đã rất vội vã đi đến Loan Phượng Các nhưng bây giờ lại cảmthấy một chút sợ hãi.
Nguyên lai đoạn đường này cũng rất ngắn nhưng lại cảmgiác dài dằng dặc, một tháng trước kia, hắn chưa từng nghĩ Hoa Ngọc Phượng đối với hắn cũng
có tình yêu namnữ, nhưng sau khi nghe Hoa Phi Mộng nói Hoa Ngọc Phượng yêu hắn, hắn lại ngẫu nhiên nhớ về tình cảnh trước kia, ở cùng nàng đã
nhiều năm, nàng đối với hắn cũng không thua gì Hoa Ngọc Loan, ngày hắn rời Hoa Sơn nàng chẳng những phái thị nữ thân tín đến tìmhắn mà còn rời
khỏi Hoa Sơn tìmhắn.
Hoa Thiên Vân mặc dù thoạt nhìn có vẻ chỉ tùy tiện nó với hắn về chuyện Hoa Ngọc Phượng, bất quá hắn bây giờ cũng ẩn ước hiểu được Hoa Thiên
Vân đã phát hiện ra được điều gì rồi, chứ bằng không sao lại bảo hắn đi khuyên Hoa Ngọc Phượng lập gia đình, nhưng mà, nếu sự tình đúng như hắn
tưởng tượng thì việc hắn đi như vầy sẽ lại gây ra hậu quả gì đây, nghĩ đến đó hắn lại không dámnghĩ nữa.
Hoa Nhược Hư cảmgiác mỗi bước chân của mình vô cùng nặng nề, hai chân tựa như không nhấc lên nổi. Đột nhiên một làn hương thơmbay tới, một
thân hình nhu nhuyễn thơmngát sà vào lòng hắn.
“ Nhược Hư, mau đi theo ta, tối qua ta tìmkhông thấy ngươi.” Hoa Phi Mộng nũng nịu nói, vừa nói vừa kéo Hoa Nhược Hư đi. Hoa Nhược Hư có
chút do dự, cắn răng nhìn về Loan Phượng Các cách đó không xa rốt cục xoay người cùng Hoa Phi Mộng rời đi, trong lòng hắn lúc này lại cảmgiác như
trút được gánh nặng, tựa như vừa được giải thoát.
( Hết phần Thượng )
---------- o0o ----------
Hoa Phi Mộng kéo Hoa Nhược Hư về tới phòng mình, trên mặt lộ vẻ đắc ý, nàng không vì sự uy hiếp của Hoa Ngọc Phượng mà rời đi, riêng Diệp Vũ
Ảnh từ sáng sớmđã rời khỏi Hoa Sơn, cũng không biết Hoa Thiên Vân nói với nàng ấy chuyện gì lại có thể khiến nàng phải bỏ đi ý niệmbắt Hoa Nhược
Hư trong đầu.
“ Mộng nhi, nàng … …” Hoa Nhược Hư muốn nói gì nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu, chỉ biết thở dài yên lặng ngồi xuống.
“ Nhược Hư !” thanh âmngọt ngào của Hoa Phi Mộng truyền đến, trên mặt nàng lộ ra vẻ kiều mỵ đến mê người, “ Chúng ta đi tìmHoa Ngọc Loan
được không?”
“ Việc này... Mộng nhi ! Nàng tìmsư tỷ làmgì?” Hoa Nhược Hư hơi hoảng sợ, thấp giọng hỏi.
“ Ta không phải đã nói rồi sao, ta phải nói cho cô ta biết, ta so với cô ta xinh đẹp hơn nhiều, hiển nhiên ta sẽ làmlớn còn cô ấy làmbé.” Hoa Phi Mộng
cười hì hì nói.
“ Mộng nhi, đừng có giỡn nữa.” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng cười, trong lòng âmthầmkêu khổ, tính cách Hoa Ngọc Loan hắn không phải không rõ,
nếu Hoa Phi Mộng thật sự đi nói như vậy, có khi còn bị một kiếmchémchết không chừng. Hồi đầu hắn mặc dù không có cách nào thuyết phục Hoa Phi
Mộng đừng về Hoa Sơn với hắn nhưng hắn cũng chưa bao giờ nghĩ Hoa Phi Mộng sẽ đi nói như vậy với Hoa Ngọc Loan.
“ Ta sao nói giỡn được, ngươi với ta cùng đi nào, đi tìmNhị sư tỷ đó của ngươi nói cho cô ta biết tình ý của ngươi đối với cô ta !"Hoa Phi Mộng nũng
nịu lắc lắc tay hắn.
Hoa Nhược Hư tâmlý lại chùng xuống.
“ Mộng nhi, nàng cứ ở yên đây đừng tìmsư tỷ có được không?” ngữ khí Hoa Nhược Hư có chút trầmtrọng, giọng nói rầu rĩ lại còn có ý tứ cầu khẩn.
“ Được rồi, không đi thì không đi, bất quá ngươi phải giúp ta mới được, bằng không ta sẽ đi tìmcô ta.” Hoa Phi Mộng làmbộ dạng mất hứng, bất quá
con mắt cứ đảo qua đảo lại rồi cười nói.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng gật đầu, Hoa Phi Mộng lại trở nên vui vẻ vô cùng, cả ngươi nhào luôn vào lòng hắn, trên mặt lộ ra một tia đắc ý, bất quá Hoa
Nhược Hư lại không nhìn thấy. Kỳ thật tâmtư Hoa Nhược Hư bây giờ rối như tơ vò, hắn tuy đáp ứng với Hoa Thiên Vân nhưng lại không dámđi
khuyên Hoa Ngọc Phượng, hắn bây giờ thực ra giống như là trốn ở chỗ Hoa Phi Mộng, đương nhiên Hoa Phi Mộng lại không biết việc này, nàng còn
đang vui vẻ vì mưu kế đã thành công.
Hai người ngồi đó nhẹ nhàng ômlấy nhau, Hoa Phi Mộng cũng không biết là sơ sẩy hay cố tình mà cửa phòng không đóng chặt, để lộ ra một khe hở
không lớn cũng không nhỏ, từ ngoài nhìn vào chỉ cần tinh ý một chút là có thể thấy được cảnh thân mật của hai người bọn họ.
Không biết từ khi nào Hoa Ngọc Loan đã xuất hiện ngoài cửa, tú mục lộ thần quang phẫn nộ oán hận nhìn vào phòng, răng nghiến lại nghe ken két.
Bỗng nhiên Hoa Ngọc Loan vung tay lên, nhất thời cửa phòng vô thanh vô tức biến thành một đống bột vụn.
“ Các ngươi, cút đi cho ta !” thanh âmHoa Ngọc Loan tựa như hàn băng, môi đào hé mở, từng từ từng chữ theo sự phẫn nộ phát tiết ra ngoài.
“ Sư tỷ !” Hoa Nhược Hư phát hiện Hoa Ngọc Loan đứng trước mặt , trong đầu cuống quít định đẩy Hoa Phi Mộng ra, bất quá Hoa Phi Mộng lại
không như hắn muốn mà cứ ômchặt lấy cổ hắn không có ý buông ra, lại còn trừng trừng nhìn lại Hoa Ngọc Loan thị uy.
“ Hoa Nhược Hư, ngươi cút đi cho ta, ta không muốn thấy ngươi ở Hoa Sơn nữa !” thân thể Hoa Ngọc Loan khẽ run, kích động thét lên trước mặt Hoa
Nhược Hư.
“ Hoa Ngọc Loan , sao dámđối xử với trượng phu mình như vậy, đi thì đi chứ!” Hoa Phi Mộng như muốn đổ thêmdầu vào lửa, làmbộ dạng an ủi nói, “
Nhược Hư, ngươi đừng sợ, còn có ta mà, ngươi đi đâu ta sẽ theo đó !”
“ Hoa Phi Mộng, ngươi đừng nói lời vô nghĩa nữa, có tin ta giết ngươi bây giờ không?” cơn giận của Hoa Ngọc Loan bắt đầu chuyển qua Hoa Phi
Mộng.
“ Ta không sợ đâu!” Hoa Phi Mộng cúi đầu lí nhí, bất quá thân thể như vô ý lại dựa chặt vào người Hoa Nhược Hư.
“ Các ngươi lập tức cút đi cho ta!” Hoa Ngọc Loan trừng trừng liếc Hoa Nhược Hư, đột nhiên một chưởng phóng tới đập nát cái giường trong phòng,
hiển nhiên đã giận tới cực điểm, nhất là Hoa Nhược Hư vẫn còn ômHoa Phi Mộng càng làmcho cơn giận của nàng thêmđiên cuồng, chỉ là nàng không
biết Hoa Nhược Hư cũng có nỗi khổ trong lòng, hắn căn bản không cách nào đẩy Hoa Phi Mộng ra được.
Hoa Ngọc Loan chạy ào về phòng mình, đập nát bàn trang điểm, nàng chỉ cảmthấy trong lòng vô cùng ủy khuất. Chuyện giữa Hoa Nhược Hư với Hoa
Phi Mộng nàng không phải không biết, hắn bên ngoài làmgì nàng có thể coi như hoàn toàn không biết, chỉ là, nàng không thể chịu được hắn ở chỗ của
nàng lại còn hẹn hò với nữ nhân khác, hơn nữa còn là sau khi đi gặp phụ thân nàng nữa.
***
“ Tỷ tỷ.” Hoa Ngọc Phượng không biết trong lòng cảmthấy thế nào, nàng dĩ nhiên biết Hoa Phi Mộng vẫn chưa đi, lúc này mình đến đã là muộn rồi,
chuyện gì xảy ra cũng đã xảy ra rồi.
“ Tỷ tỷ, kỳ thật trong lòng sư đệ, tỷ vẫn là người quan trọng nhất mà.” Hoa Ngọc Phượng khe khẽ thở dài.
“ Ngươi không cần nói tốt cho hắn, coi như Hoa Ngọc Loan ta nhìn lầmngười rồi !” Hoa Ngọc Loan lạnh lùng nói.
“ Tỷ tỷ, ta không phải nói tốt cho hắn, kỳ thật hắn rất quan tâmngười, không tin tỷ cứ nhìn xuống cửa sổ xem.” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói.
Hoa Ngọc Loan hừ lạnh một tiếng, tính không xemnhưng cuối cùng cũng không nhịn được, Hoa Nhược Hư đang đi qua đi lại bên dưới, ánh mắt không
ngừng nhìn lên trên, chỉ là hắn tựa hồ không dámđi lên và Hoa Phi Mộng cũng không còn ở bên cạnh hắn.
Hoa Nhược Hư vừa thấy Hoa Ngọc Loan giận dữ bỏ đi, trong lòng lo lắng không thôi đành dùng hết sức đẩy Hoa Phi Mộng ra, vội vội vàng vàng đuổi
theo, chỉ là khi tới Loan Phượng Các hắn lại do dự, Hoa Ngọc Loan bây giờ khẳng định đang rất giận dữ, hắn không biết bây giờ tiến vào là họa hay
phúc nữa, bất quá khi thấy Hoa Ngọc Loan xuất hiện tại cửa sổ lại còn nhìn hắn, hắn rốt cục cũng hạ quyết tâm.
“ Giúp ta bảo với hắn, ta không muốn gặp mắt hắn nữa.” nhìn thấy Hoa Nhược Hư, Hoa Ngọc Loan tức giận nói với Hoa Ngọc Phượng.
“ Tỷ tỷ, tỷ tự đi mà nói với hắn, muội đi trước đây, bất quá có câu này muội nên nói trước với tỷ tỷ, sư đệ hắn là con người, không phải là mấy viên đá tỷ
đã mang về đâu.” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói.
Hoa Ngọc Loan lúc còn nhỏ rất thích đi nhặt mấy viên đá nhỏ nhỏ xinh xinh về chơi đùa, mấy viên đá này cho tới giờ nàng cũng không để ai chạmvào,
có lần Hoa Ngọc Phượng nhất thời tò mò cầmmột viên lên ngắmnghía, sau viên đá đó bị Hoa Ngọc Loan vứt đi. Bất quá từ khi Hoa Ngọc Loan có
thói quen nhặt đá đến khi nhặt được Hoa Nhược Hư về nàng cũng không nhặt thêmviên đá nào nữa.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.4 - Chương 13: Song Xu Tình Kiếp
Hoa Ngọc Loan dáng vẻ khẩn trương, nghe tiếng bước chân của Hoa Nhược Hư tới phía sau bất quá lại như không để ý tới, nàng trong lòng còn rất
muộn phiền. Mấy lời vừa rồi của Hoa Ngọc Phượng đã ảnh hưởng tới nàng.
Hoa Nhược Hư do dự một lúc, hắn cố lấy hết dũng khí ômchiếc eo nhỏ nhắn của nàng, cúi đầu khẽ gọi: “ Sử tỷ !”
“ Buông ta ra !” Hoa Ngọc Loan ngữ khí băng lãnh, nhưng không hề giãy dụa.
“ Sư tỷ, cho ta xin lỗi !” Hoa Nhược Hư cũng không nghe theo lời nàng, vẫn ômnàng như cũ nhưng giọng nói tỏ vẻ hối hận.
Hoa Ngọc Loan tâmlý không ngừng xung động, nàng muốn đuổi hắn đi nhưng cuối cùng cũng là không nỡ, nhưng nếu cứ như vậy mặc cho hắn tự tung
tự tác thì trong lòng nàng càng không chịu được, trong nhất thời nàng trở nên do dự khó quyết.
“ Sư tỷ, người đừng nói gì có được không?” Hoa Nhược Hư ômgọn lấy thân thể nàng, ngắmnghía dung nhan nàng mà nhẹ nhàng cầu khẩn.
“ Ta, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi đáp ứng với ta một điều, mọi chuyện trước kia ta không so đo nữa.” Hoa Ngọc Loan có vẻ đã hạ
quyết tâm, hít một hơi thật sâu nói.
“ Sư tỷ người nói đi, ta, ta nhất định đáp ứng.” Hoa Nhược Hư mừng rỡ, cũng không hề nghĩ rằng yêu cầu thông thường này của Hoa Ngọc Loan hắn có
thể đáp ứng được không.
“ Từ hômnay ngươi không được rời khỏi Hoa Sơn, không được gặp lại Hoa Phi Mộng, cũng không được gặp Giang Thanh Nguyệt.” Hoa Ngọc Loan
từng chữ từng chữ nói ra rõ ràng, lại còn thúc vào lòng hắn một cái, “ Còn nữa, ngươi cũng không được gặp Tuyết Du Du.”
“ Sư tỷ, ta, ta … …” Hoa Nhược Hư không biết phải nói gì, điều kiện này làmhắn khó mà chấp nhận, hắn có thể không gặp Hoa Phi Mộng, cũng có
thể không gặp Tuyết Du Du, nhưng Giang Thanh Nguyệt thì, hắn thật không thể.
“ Thế nào? Không nỡ phải không?” Hoa Ngọc Loan giãy thoát khỏi lòng hắn, khuôn mặt như có làn sương bao phủ, lạnh lùng nói, “ Ngươi căn bản
không hề yêu ta ! Ta là thê tử mới cưới của ngươi, nhưng ngươi lại vì Giang Thanh Nguyệt mà rời bỏ ta, ngươi cũng có thể vì Hoa Phi Mộng mà không
để ý tới cảmnhận của ta, trong mắt không để ý tới ta mà hẹn hò với ả, ngươi còn tự tiện tặng cây Bích Ngọc tiêu kia cho Tuyết Du Du, ngươi có biết cây
Bích Ngọc Tiêu đó đại biểu cho điều gì không?”
“ Sư tỷ, không phải vậy, không phải như người nói đâu, không phải thế đâu !” Hoa Nhược Hư lắp bắp, đột nhiên nhớ tới một chuyện làmtâmlý hắn giật
thót một cái, ngữ khí có chút biến đổi, “ Sư tỷ, người làmsao biết chuyện ta tăng Bích Ngọc tiêu cho Du Du? Có phải Nhị sư tỷ nói cho người hay
không?”
“ Ngươi muốn biết ta vì sao biết phải không? Ta nói cho ngươi hay, chính Tuyết Du Du nói cho ta biết, ngày đó ả dẫn người của Tứ đại thế gia tới đây,
chính miệng nói với mọi người cây Bích Ngọc tiêu kia chính là tội chứng của ngươi để lại, cũng ngầmnói với ta rằng đó chính là vật định tình của người
dành cho nàng ấy. Như vậy chẳng phải ngươi tự tiện tặng tính vật đính ước của ta cho người khác ư !” Hoa Ngọc Loan mặt đỏ bừng, mỹ mục như lửa
cháy.
“ Tính vật định tình? Ta thật sự không biết a. đó không phải là quà sinh nhật tỷ tặng cho ta sao?” Hoa Nhược Hư mơ hồ, trong lòng có chút chua xót, si
ngốc nhìn Hoa Ngọc Loan, “ Sư tỷ, nói vậy người sớmđã biết ta không phải thái hoa tặc phải không?”
“ Ta biết, vậy thì sao? Ta muốn ngươi với tiểu nha đầu Du Du đó không được tốt lành, cho nên ta mới làmnhiều ra nhiều trò để mọi người nghĩ ngươi là
người như vậy.” Hoa Ngọc Loan tức giận nói.
“ Sư tỷ, ngươi có biết không, một tháng đó ta không có lấy một ngày yên ổn, ngươi có biết lúc đó ta hy vọng người có thể xuất hiện ở bên ta như thế nào
không? Ta hy vọng người ở đó để nói cho ta biết người tin rằng ta vô tội, nhưng mà, người lại không có. Sau ta lại từ miệng Nhị sư tỷ biết được ngươi đã
coi ta là thái hoa tặc, cũng không muốn nghe ta giải thích, ta tuy rất thương tâmnhưng cũng không trách người, bởi ta nghĩ sư tỷ người hẳn đã bị bọn họ
đánh lừa, ta sao có thể trách người được?"Hoa Nhược Hư thì thào, trên mặt lộ ra một vẻ tựa cười mà không phải cười, có vẻ thương tâmlại có vẻ bất
đắc dĩ, “ Nhưng mà, sư tỷ, người đã biết ta vô tội vì sao lại làmnhư vậy?”
Hoa Nhược Hư trong lòng rất khó tiếp nhận, Du Du vô duyên vô cớ hãmhại hắn, vốn khiến hắn rất khó chấp nhận, bây giờ hắn lại biết chính người mà
hắn yêu thương nhất là người gián tiếp thamgia trong đó, hắn làmsao không đau lòng được chứ?
“ Đó là ngươi tự làmtự chịu !” Hoa Ngọc Loan hừ lạnh một tiếng, trong lòng cũng có chút áy náy, bất quá nàng tâmcao khí ngạo không thể cúi đầu.
Hoa Nhược Hư thở dài, lắc lắc đầu, hai mắt hắn tràn ngập thần tình mất mác, chậmrãi rời khỏi phòng của Hoa Ngọc Loan. Hoa Ngọc Loan sửng sốt
định gọi hắn lại nhưng cũng không mở lời, chỉ oán hận liếc mắt trừng trừng bóng lưng hắn, nàng ngồi bên giường lòng đầy muộn phiền.
“ Nhị sư tỷ.” Hoa Nhược Hư tâmthần xao động, đến khi phát hiện Hoa Ngọc Phượng đang đứng trước mặt mới tỉnh lại.
“ Đi theo ta.” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng thở dài, xoay người đi về phía Phượng Các.
Hoa Nhược Hư ở Hoa Sơn lâu như vậy cũng là lần đầu tiên vào khuê phòng Hoa Ngọc Phượng, bất quá lúc này hắn không còn tâmtư gì để thưởng
thức, chỉ là cảmthấy nơi này hơi khác so với phòng của Hoa Ngọc Loan.
“ Ngươi đã biết rõ tính cách của tỷ tỷ vậy mà còn chọc tỷ ấy giận, có phải ngươi cũng rất thích Hoa Phi Mộng không?” Hoa Ngọc Phượng tức giận nói,
Hoa Nhược Hư giật mình nhìn nàng, cho tới giờ hắn chưa khi nào thấy nàng tức giận như vậy.
“ Ngươi nói gì đi chứ? Tỷ tỷ bây giờ không để ý tới ngươi, ngươi có phải rất vui không?” Hoa Ngọc Phượng trong lòng phiền muộn, HàmSương tựa hồ
phát hiện tình không ổn len lén chuồn ra khỏi phòng.
“ Nhị sư tỷ, không phải vậy, sư phụ tìmđệ có việc, đệ đến gặp sư phụ rồi chuẩn bị trở về, chỉ là không ngờ trên đường về bị Mộng nhi ngăn lại, nàng ấy
muốn ta đi theo.” Hoa Nhược Hư gặp lại Hoa Ngọc Phượng, cảmgiác trong lòng tốt lên rất nhiều, tâmlý cũng yên ổn lên một tí.
“ Hoa Phi Mộng bảo ngươi đi thì ngươi đi sao? Hai người các ngươi sao lại ở cùng một chỗ?” Hoa Ngọc Phượng tựa hồ chưa bao giờ giận dữ đến như
vậy, trừng trừng nhìn Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư đột nhiên trong lòng dâng lên cơn tức giận khó hiểu, Hoa Ngọc Phượng vẫn rất ôn nhu, cái gì cũng tin tưởng hắn sao bây giờ lại quát
mắng hắn vậy chứ.
“ Ta thích ở cùng với nàng ấy đó, nhưng người có biết tại sao không? Người có biết sư phụ bảo ta làmgì không?” Hoa Nhược Hư đột nhiên gào lên
trước mặt Hoa Ngọc Phượng.
“ Cha bảo ngươi làmgì ta không biết, nhưng có quan hệ gì với chuyện ngươi ở cùng với Hoa Phi Mộng chứ?” Hoa Ngọc Phượng tức giận nói.
“ Sư phụ bảo người không muốn lập gia đình, bảo ta tới khuyên người !” Hoa Nhược Hư rốt cục không nhịn được nói thẳng ra.
“ Là thật sao?” Hoa Ngọc Phượng đột nhiên buông mình ngồi xuống, trên mặt xuất hiện dáng vẻ yếu đuối, “ Cha muốn ta xuất giá ư?” Hoa Ngọc
Phượng thì thào tự nói, Hoa Nhược Hư lúc này không khỏi có chút hối hận, hối hận mình không nên nói ra chuyện này.
“ Ngươi có phải cũng như cha, hy vọng ta mau chóng xuất giá không?” Hoa Ngọc Phượng đột nhiên ngẩng đầu lên bình tĩnh nhìn Hoa Nhược Hư, trong
ánh mắt tràn đầy phức tạp.
“ Sư phụ nói muốn thỏa mãn di nguyện của sư nương, tìmcho tỉ một người chồng tốt,đệ nghĩ sư phụ cũng là vì tỷ mà thôi.” Hoa Nhược Hư không dám
nhìn nàng, thì thầmnói.
“ Ta hỏi có phải ngươi cũng mong như vậy không? Từ nhỏ tới lớn ngươi chưa từng nói dối ta, hômnay ngươi cũng đừng gạt ta.” Hoa Ngọc Phượng nhẹ
nhàng nói.
“ Không, không, không phải vậy.” Hoa Nhược Hư trong lòng không biết hô hoán bao nhiêu lần nhưng thủy chung không phát ra lời nào, hắn không biết
nên nói như thế nào, trong lòng lại âmthầmnhắc nhủ chính mình: Hoa Nhược Hư à Hoa Nhược Hư, ngươi phải biết bao nhiêu là đủ chứ, bằng không sư
phụ cũng sẽ không tha thứ cho ngươi. Nhưng trong lòng hắn lại có một giọng nói khác phản bác: ngươi không thể như vậy, chẳng lẻ ngươi bây giờ còn
không rõ lòng nàng sao? Ngươi không thể làmtổn thương nàng, ngươi không thể tự gạt mình được, ngươi cũng rất thích nàng mà !
“ Ta biết rồi, ngươi không cần phải nói, ngươi có thể đi rồi.” Hoa Ngọc Phượng sắc mặt trở nên vô cùng thất vọng, khuôn mặt vốn hồng nhuận đã trở
thành trắng bệch, nàng ngơ ngẩn phất tay, nói ra mấy chữ này tựa hồ đã tiêu hao hết toàn bộ khí lực của nàng.
Nghe tiếng cửa khe khẽ đóng lại, Hoa Ngọc Phượng rốt cục không kìmchế được mà bật tiếng khóc. Nàng sớmđã thích hắn, thích hắn nhã nhặn, thích
cái khí chất thư sinh của hắn, thích hắn thành thật, cũng thích hắn si tình với tỷ tỷ. Nàng chưa từng nghĩ tới mình cùng hắn sẽ răng long đầu bạc, chỉ muốn
trên Hoa Sơn này bảo vệ hắn, lặng yên mà bảo vệ hắn cả đời. Nhưng nguyện vọng này nàng đã vô pháp thực hiện, mà người phá vỡ giấc mộng này cũng
chính là hắn.
Hoa Nhược Hư ngây dại đứng trước cửa phòng nàng, tiếng khóc của nàng vang lên rõ ràng trong đầu hắn, hắn thở dài, do dự thật lâu cũng không biết
nên rời đi hay tiến vào.
“ Thiếu gia, cả Hoa Sơn ai cũng biết tâmý tiểu thư đối với người, vì sao người lại khờ khạo vậy?” HàmSương tức giận nói, tiểu nha đầu này vốn trốn ở
ngoài nghe lén, giờ gặp Hoa Nhược Hư cứ như vậy muốn bỏ đi trong lòng cảmthấy bất bình thay cho Hoa Ngọc Phượng.
“ Thiếu gia, nếu bây giờ người không quay lại, từ nay về sau người sẽ không còn là thiếu gia của ta nữa, nhát gan, ta không có thiếu gia như vậy.” Hàm
Sương trừng mắt liếc Hoa Nhược Hư. HàmTuyết và HàmSương từ nhỏ đến lớn đối đãi với Hoa Nhược Hư cũng không kiêng kị gì, bây giờ tự nhiên
không còn sợ hắn nữa.
HàmSương thấy hắn không phản ứng gì đành hầmhừ chạy vào trong.
Hoa Nhược Hư trong lòng không biết phải làmsao, đi vào hay rời đi, hắn không thể quyết được, nếu cứ vậy rời đi hắn có thể sẽ hối hận cả đời, nhưng
nếu đi vào hắn không biết ngày sau phải ăn nói thế nào với Hoa Thiên Vân, làmsao đối mặt với Hoa Ngọc Loan.
“ Tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết ta nên làmgì bây giờ đây?” Hoa Nhược Hư nhắmmắt lại, trong lòng không khỏi nhớ đến Hoa Thiên Tinh, trước kia có
chuyện gì khó khăn, đến thời điểmmấu chốt Hoa Thiên Tinh cũng đều mách bảo cho hắn nhưng bây giờ phương hồn nàng đã không còn nữa rồi.
“ Đệ đệ, tỷ tỷ không phải đã nói rồi sao? Đừng làmchuyện gì có lỗi với người đệ yêu, nếu không tỷ tỷ sẽ rất tức giận.” một thanh âmđột nhiên vang lên
trong lòng hắn khiến hắn cả kinh, cơ hồ hoài nghi mình đang nằmmộng.
“ Tỷ tỷ, là người sao? Thật sự là người sao?” Hoa Nhược Hư thầmgọi, nhưng không có âmthanh nào đáp lại.
“ Chẳng lẻ là ảo giác? Nhưng vừa rồi thanh âmkia rõ ràng là tiếng của tỷ tỷ mà.” Hoa Nhược Hư trong lòng một mớ hỗn độn.
“ Tỷ tỷ, người rốt cuộc ở nơi nào? Tỷ nhất định còn sống ở trên đời, nhất định còn sống mà.” Hoa Nhược Hư thì thầmtrong lòng.
Tiếng khóc trong phòng tựa hồ đã dứt, Hoa Nhược Hư cũng không còn do dự nữa dứt khoát đẩy cửa bước vào.
“ Tiểu Sương, ngươi ra ngoài đi, ta muốn nói chuyện với Nhị sư tỷ.” nhìn thấy HàmSương đang an ủi Hoa Ngọc Phượng, Hoa Nhược Hư mỉmcười nói.
HàmSương tựa hồ có chút ngạc nhiên bất quá sắc mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của hắn liền chạy ào ra ngoài.
“ Ngươi không cần lo lắng, nếu có người tới cầu thân, ta nhất định sẽ đồng ý.” Hoa Ngọc Phượng đứng dậy, quay lưng về phía hắn, nàng tựa hồ đã khôi
phục sự bình tĩnh, chỉ là giọng nói có chút lãnh đạm.
“ Nhị sư tỷ, người nói thật không? Người nói thì phải giữ lời đó.” Hoa Nhược Hư cười cười nói.
“ Ta đương nhiên nói thật !” Hoa Ngọc Phượng xoay người trừng trừng nhìn hắn, trong lòng lại vừa chua xót vừa thêmphần ủy khuất.
“ Nhị sư tỷ, ta bây giờ đến cầu thân người, ngươi có đồng ý không?” Hoa Nhược Hư bộ dạng giảo hoạt, cười hì hì nhìn nàng.
“ Ngươi, ngươi nói cái gì?” Hoa Ngọc Phượng bất ngờ đứng như trời trồng, thật lâu sau mới ngơ ngác hỏi lại, nàng thật sự hoài nghi điều mình mới vừa
nghe.
“ Nhị sư tỷ, cho ta lấy người làmvợ được không?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đi về trước hai bước, giơ tay ômnàng vào lòng, thủ thỉ bên tai nàng.
“ Ngươi, ngươi không sao chứ?” Hoa Ngọc Phượng đẩy hắn ra, thần tình hoài nghi.
“ Nhị sư tỷ, ta không sao, ta là thật lòng mà.” Hoa Nhược Hư cảmgiác như bị châmchọc, hắn không sao tưởng được Hoa Ngọc Phượng lại có phản
ứng như vậy.
“ Được rồi, coi như ta không nghe lầm, cũng coi như ngươi thật tâmnhưng ta nói cho ngươi nghe, ta sẽ không đáp ứng với ngươi.” Hoa Ngọc Phượng
hít một hơi sâu, cố gắng giữa cho mình bình tĩnh, nhưng dù cố gắng ra sao giọng nói run run đã tố cáo hết mọi điều.
“ Nhị sư tỷ, người không thể nói mà không giữ lời, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, người vừa mới nói sẽ đáp ứng bất kỳ ai tới cầu thân mà.” Hoa
Nhược Hư trong lòng cảmgiác vô lực, thấu hiểu tâmtình nữ nhân thật khó như dò kimđáy bể, nói như vậy thực không sai chút nào.
“ Ta là tiểu nữ tử, không phải quân tử gì, lời vừa rồi coi như ta chưa nói, chuyện hômnay cũng coi như chưa xảy ra, từ nay về sau, ngươi là sư đệ ta, à
không, là tỷ phu của ta, mọi thứ khác đều không phải.” Hoa Ngọc Phượng nói rất nhanh, tựa hồ có chút nóng vội
“ Nhị sư tỷ, người không thể đùa như vậy được?” Hoa Nhược Hư dở khóc dở cười.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.4 - Chương 15: Du Du Tình Thâm
Hoa Nhược Hư không biết Tuyết Du Du có ý định gì lại dẫn hắn đến một chỗ như thế này, hắn mặc dù không biết rõ nơi đây nhưng cũng nhận ra đất
này là chốn hương hỏa.
“Hoa đại ca, huynh nói những nữ tử được thờ phụng nơi đây có đáng thương hay không?” Tuyết Du Du bất giác nhẹ nhàng hỏi.
“Có thể, tuy nhiên các nàng cũng không hy vọng được người khác thương hại đâu.” Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ nói.
“Kỳ thật, chẳng mấy ai trời sinh lại muốn như vậy, có lẽ các nàng ấy từng được trải qua cuộc sống xa hoa, nhưng các nàng lại càng hy vọng có một nam
nhân thật lòng yêu thương mình hơn, cho dù namnhân này có cùng khổ đến đâu, các nàng cũng tuyệt đối nguyện ý.” Tuyết Du Du chầmchậmnói, trên
mặt hiện lên một vẻ chín chắn mà đáng ra ở tuổi nàng không có được.
“Có rất nhiều namnhân trước đây xung xoe các nàng bằng lời ngon tiếng ngọt, thề non hẹn biển, tiếc rằng thông thường những namnhân này chỉ mong
muốn chiếmđoạt thân thể các nàng, sau đó thì tiện tay vứt sang một bên. Hoa đại ca, huynh nói những namnhân như vậy có phải là vô trách nhiệm, có
phải là rất vô sỉ hay không?” Tuyết Du Du bình tĩnh nhìn Hoa Nhược Hư cất tiếng hỏi khiến cho trống ngực của hắn không ngừng đập thình thịch.
“Hoa đại ca, huynh có phải cũng giống như những gã namnhân này?” Tuyết Du Du mang ánh mắt dời đi, không nhìn hắn nữa, chỉ cất lên tiếng thở dài
thườn thượt.
“Du Du, ta…” Hoa Nhược Hư ngầmhiểu được ý tứ của nàng, vừa muốn phản bác nhưng lại chẳng biết phải bắt đầu từ đâu.
“Hoa đại ca, huynh còn nhớ lời thề ngày đó chăng?” Tuyết Du Du nói xong chậmrãi đứng dậy, thân thể lăng không nhẹ nhàng đáp trên mặt đất, sau đó
không quay đầu lại, cứ thế thướt tha bỏ đi về trước. Hoa Nhược Hư thoáng ngây ra, vội vã đuổi theo nàng.
Tuyết Du Du chậmrãi tiêu sái tiến về trước, còn Hoa Nhược Hư cũng sát gót theo sau, cứ thế hướng thẳng về phía khách điếmnơi nàng nghỉ chân.
“Du Du, sao muội lại đến nơi này?” Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng mở miệng.
“Huynh vì cớ gì nói không giữ lời?” Tuyết Du Du không đáp lại vấn đề của hắn, bất chợt lên tiếng hỏi.
“Du Du, ta đã nói ta nhất định sẽ làmđược!” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng trả lời.
“Huynh đã nói sẽ chiếu cố cho ta cả đời này, kết quả thì sao? Âmthầmbỏ đi, đến một tiếng nói với ta cũng không thốt được!” Tuyết Du Du quay sang
Hoa Nhược Hư hét lên.”Huynh có biết, một người namnhân không được tùy tiện hứa hẹn, nếu đã hứa rồi nhất định phải giữ lời.”
“Ta vốn muốn cầu thân với cha muội, bất quá ta còn chưa kịp mở miệng, ông liền nói cho ta biết, muội đã có hôn ước. Muội nói ta phải mở lời với ông
thế nào hả?” Giọng nói của Hoa Nhược Hư tràn đầy cảmgiác bất đắc dĩ.
“Cha ta là cha ta, ta là ta, người huynh muốn cưới là ta, không phải cha ta, sao huynh không tự đến hỏi ta chứ? Huống chi, cho dù ta có hôn ước thì sao?
Cho dù ta có đi lấy người khác, huynh đã nói thì nhất định phải làmđược, huynh đã nói sẽ chiếu cố cho ta cả đời mà, trừ phi ta chết đi, bằng không
huynh nhất định phải lo lắng cho ta!” Tuyết Du Du mặt cười như ẩn sương, tức tối trừng mắt nhìn Hoa Nhược Hư, ánh mắt kia khiến cho Hoa Nhược
Hư có chút cảmgiác chịu không nổi.
“Du Du, thật xin lỗi, là ta không nên lặng lẽ bỏ đi.” Hoa Nhược Hư thở dài một hơi, trong lòng đột nhiên có một loại cảmgiác kỳ quái. Hắn trước nay
chưa từng nghĩ qua, Tuyết Du Du là vì nguyên nhân này mà hãmhại hắn.
“Hoa đại ca, ta bây giờ chỉ có một câu hỏi, huynh có nguyện ý thực hiện lời hứa của mình hay không?” Tuyết Du Du sắc mặt có chút hòa hoãn lại, bất
quá hai mắt vẫn bức ép nhìn hắn như cũ.
Hoa Nhược Hư gật gật đầu, hắn còn có thể nói không muốn hay sao? Tuyết Du Du nói không sai, một người namnhân nói ra được thì phải làmđược,
nếu làmkhông được thì đừng nên hứa hẹn tùy tiện.
“Nếu còn ai đó ép buột huynh, huynh có âmthầmmà chạy trốn nữa không?” Tuyết Du Du nói chỉ có một vấn đề, nhưng vẫn tiếp tục gạ hỏi.
“Du Du, ta bây giờ đáp ứng với muội, trừ phi ta chết đi, nếu không ta nhất định đemmuội theo bên cạnh, lo lắng thật tốt cho muội.” Hoa Nhược Hư
giọng nói mang vẻ trịnh trọng.
“Có thật không? Ôi tốt quá, ta chỉ sợ huynh không cần ta nữa!” Tuyết Du Du đột nhiên bật cười khanh khách, thân thể mềmmại nhào mạnh vào lòng
Hoa Nhược Hư, hai tay ômchầmlấy cổ hắn, giọng nói thoáng chốc đã trở nên dịu ngọt vô cùng.
“Du Du, muội sao lại…” Hoa Nhược Hư có chút phản ứng không kịp, Tuyết Du Du đã hành động quá nhanh.
“Là người ta bỏ nhà ra đi, bây giờ chẳng ai cần đến nữa, nếu huynh mà không chấp nhận ta, ta cũng không còn đất để đi nữa. Hì hì, nhưng bây giờ ta
chẳng cần phải lo lắng nữa rồi.” Tuyết Du Du khúc khích cười duyên.
“Du Du, muội bây giờ không thể không nói cho ta biết, sự tình lần này rốt cuộc là thế nào?” Hoa Nhược Hư có chút không kịp thích ứng với sự thay đổi
trong nháy mắt của Tuyết Du Du.
“Không nói không được sao, nếu ta nói ra huynh chắc chắn sẽ trách ta, nghe nói hiện giờ huynh thê thảmlắm, thường xuyên bị người đuổi giết, đều là ta
hại huynh cả.” Tuyết Du Du trong lòng hắn nũng nịu, dáng vẻ không muốn nói.
“Nói đi, ta sẽ không trách muội đâu” Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ nói, mặc dù bây giờ hắn có thể đại khái đoán ra sự tình, bất quá hắn hy vọng chính
miệng Tuyết Du Du nói cho hắn nghe.
“Hì hì, cũng là Hoa đại ca huynh tốt, huynh đã hứa không trách ta rồi đấy nhé, ta sẽ nói!” Tuyết Du Du cười duyên, bắt đầu kể ra toàn bộ câu chuyện.
Ngày đó Tuyết Du Du biết được Hoa Nhược Hư đã rời khỏi Phiêu Tuyết sơn trang, trong lòng tức giận không thôi, vì vậy thông qua Tuyết Danh Phong
không rõ đầu đuôi sự tình, đã đemtin tức Hoa Nhược Hư cường bạo nàng truyền khắp ra ngoài. Tuyết Danh Phong mặc dù sau khi nghe được tin tức
này nổi giận đùng đùng, nhưng lại không thể không lo tìmnghĩ đối sách. Sau đó, Tuyết Du Du chủ động đề nghị Tuyết Danh Phong liên kết với tứ đại thế
gia, phát ra truy sát lệnh, cùng nhau tiến lên Hoa Sơn, yêu cầu Hoa Sơn giao người. Nàng sớmbiết Hoa Ngọc Loan ghen tuông thành tánh, vì vậy cố ý
dùng thanh bích ngọc tiêu kia chọc giận nàng ta, Hoa Ngọc Loan quả nhiên bị trúng kế, về sau hết thảy mọi chuyện ai nấy đều rõ. Chỉ là Tuyết Du Du
không biết, Tuyết Danh Phong muốn mượn cơ hội này chính thức sát tử Hoa Nhược Hư.
“Hoa đại ca, ta nói cho huynh biết, thanh bích ngọc tiêu này có một bí mật mà chắc chắn huynh không hay.” Tuyết Du Du cứ bảo sợ Hoa Nhược Hư
trách cứ, kỳ thật nàng căn bản không có lấy nửa điểmsợ hãi, đại khái như tin chắc rằng Hoa Nhược Hư nhất định sẽ chiều chuộng nàng.
Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng thấy được hàng chữ bên trong bích ngọc tiêu, những chữ này thật sự quá nhỏ, hơn nữa trước kia hắn xemnó như bảo
bối, tuyệt đối không có chuyện soi mói bên trong, chẳng trách lại không phát hiện ra được.
“Chỉ mong timngười hiểu được lòng ta.” Hoa Nhược Hư lặng yên nhớ kỹ, trong lòng không khỏi cảmthán thế sự vô thường. Nếu nămđó hắn trông thấy
được những chữ này, có lẽ cả đời này hắn cũng không rời bỏ Hoa Sơn mà đi, cũng không phát sinh ra nhiều chuyện như thế. Tuy nhiên, nhiều nămqua
như vậy, hắn đến giờ vẫn không phát hiện ra, mà Hoa Ngọc Loan cũng chẳng thèmnói với hắn, có lẽ sâu tận bên trong, hết thảy mọi chuyện đều có định
số.
***
“Hoa đại ca, huynh nói ánh mắt Du Du đẹp hay chiếc mũi đẹp hơn đây?” Tuyết Du Du nũng nịu hỏi.
“Ánh mắt” Hoa Nhược Hư thuận miệng đáp.
“Tức là huynh nói chiếc mũi của ta xấu xí chứ gì!” Tuyết Du Du bộ dáng như muốn khóc.
“Không không, chiếc mũi của Du Du cũng rất xinh.” Hoa Nhược Hư vội chữa cháy.
Tuyết Du Du lập tức cười tươi không dứt.
Nhìn thấy nụ cười sáng lạn thơ ngây của nàng, có đôi khi Hoa Nhược Hư thật sự cảmthấy nàng chỉ là một tiểu hài tử còn chưa lớn, nàng luôn có những
câu chuyện tíu tít không thôi, mỗi lần được Hoa Nhược Hư khen ngợi thì vui vẻ rất lâu.
“Hoa đại ca, huynh nói tóc của ta có phải là đẹp nhất hay không?” Tuyết Du Du lại bắt đầu làmnũng trong lòng hắn.
“Du Du, nơi nào trên người nàng cũng đều đẹp nhất cả!” Hoa Nhược Hư đành phải lừa nàng cho qua chuyện.
“Hi hi, Hoa đại ca huynh gạt người, huynh làmsao biết mọi nơi trên người ta đều...” Tuyết Du Du khúc khích cười, nói đến đây đột nhiên mặt đỏ bừng,
rốt cuộc cũng không dámtiếp tục nữa.
Hình dáng kiều mị kia làmcho cõi lòng Hoa Nhược Hư dậy lên từng đợt rung động. Trận nhiệt tình trong thạch ốc, thân thể vừa run rẩy vừa hừng hực
của nàng trước đây dường như đều hiện lên trước mắt hắn, hắn nhìn thật sâu vào nàng, đầu càng lúc càng ghé sát.
Hắn nhẹ nhàng hôn lên đôi má phấn của nàng, chầmchậmtừng tấc di chuyển xuống đôi môi anh đào, rồi đến chiếc cổ trắng ngần, tay bắt đầu nhè nhẹ
vuốt ve thân thể mềmmại.
Thân thể Tuyết Du Du dần trở nên nóng như lửa, càng lúc càng trở nên nhu nhuyễn. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômnàng ngã vào trong màng trướng, hai
tay luồn vào nội y, quần áo trên người nàng từng món một rơi xuống lộ ra một thân thể hoàn mỹ: da thịt trong suốt như ngọc, song phong đầy đặn cao
vút, chiếc bụng bằng phẳng, đùi ngọc thon dài... tất cả đều kích thích ánh nhìn của Hoa Nhược Hư. Nội tâmhắn một màn lửa nóng, hôn như mưa lên
từng phân từng tấc da thịt nàng. Nàng khẽ run rẩy kêu lên, mang đến một vẻ mị hoặc vô cùng. Hai người dần dần hợp lại làmmột...
Giường hoa ấmáp, uyên mộng say sưa, một đêmvần vũ mây mưa, đến thần nữ cũng còn mỏi mệt.
***
“Hoa đại ca, dậy, dậy đi!” Tuyết Du Du dùng một lọn tóc gãi nhẹ mũi Hoa Nhược Hư, vừa cười khúc khích vừa gọi.
Hoa Nhược Hư mở mắt ra, lọt vào mắt hắn là một khung cảnh khó thể quên được. Tuyết Du Du mãi lo chơi đùa, hoàn toàn không để ý toàn thân nàng
không một mảnh vải che đậy, thân thể nằmnghiêng lại càng tăng thêmvài phần phong vị.
“Du Du, nàng thật đẹp!” Hoa Nhược Hư thì thào nói, đemthân thể nàng ghì chặt vào lòng.
“Việc ấy đương nhiên, Du Du vốn rất xinh đẹp mà.” Tuyết Du Du tựa hồ cảmgiác được nội tâmnhư lửa đốt của Hoa Nhược Hư, mặt cười thoáng đỏ
ửng, nhưng ngoài miệng lại giả ra vẻ cái gì cũng không biết.
Tuyết Du Du khẽ yêu kiều bật ra một tiếng kêu, Hoa Nhược Hư đã ngậmlấy điểmtinh hồng trước ngực nàng.
“Hoa đại ca, hiện tại trời sáng rồi đấy” Tuyết Du Du thấp giọng nói, bất quá trong lời nói dường như không có ý phản đối, chỉ thoáng chút e thẹn.
Lại trải qua một màn phiên vân phúc vũ, mặt trời đã lên cao ba sào, Tuyết Du Du ôn thuận nằmtrên người Hoa Nhược Hư, cả hai nhẹ nhàng ômlấy
nhau.
“Hoa đại ca, huynh không đi Diệp gia ư?” Tuyết Du Du đột nhiên nhẹ giọng hỏi.
“Diệp gia? Ta đi nơi đó làmgì?” Hoa Nhược Hư có chút kỳ quái hỏi.
“Huynh không biết bây giờ rất nhiều người đều đến Diệp gia hay sao? Người của thất đại môn phái cùng tứ đại thế gia cũng đều đi cả!” Tuyết Du Du
cũng có phần ngạc nhiên.
“Ta chỉ nghe qua loáng thoáng, bất quá ta cũng không hỏi rõ.” Hoa Nhược Hư có chút thở dài, mấy ngày nay hắn một lòng muốn đến được nơi đây,
mong thật nhanh gặp lại Hoa Thiên Tinh, căn bản là không rảnh lo chuyện kẻ khác. Chỉ là hắn không ngờ đến đây rồi tin tức về Hoa Thiên Tinh vẫn bặt
vô âmtín như cũ.
Tuyết Du Du chầmchậmkể lại cho Hoa Nhược Hư nghe sự vụ trong giang hồ mấy ngày gần đây, Hoa Nhược Hư khẽ nhíu mày, trong lòng ngầmcảm
thấy có điều gì đó không ổn nhưng lại nhất thời không nghĩ ra được.
“Đúng rồi, Du Du, Phong đại ca có phải xảy ra chuyện gì hay không?” Hoa Nhược Hư nhớ lại thời điểmtrông thấy Phong Bình hômqua, y rõ ràng có
chút khác thường.
“Ta cũng không rõ nữa, chỉ biết huynh ấy đột ngột rời khỏi tỷ tỷ, một mình theo giang hồ đến đây, đáng ra huynh ấy và tỷ tỷ phải như hình với bóng mới
đúng.” Tuyết Du Du ngẫmnghĩ rồi nói.
“Lạ thật, ta cảmthấy huynh ấy có chỗ nào đó khác thường.” Hoa Nhược Hư lẩmnhẩmnói.
“Ta cũng không biết, đã nói là ta bỏ nhà ra đi mà, sau khi ta đi, nhà của ta lại bị cái ả Tô Đại Nhi gì đó đốt mất.” Tuyết Du Du hậmhực nói. “Tô Đại Nhi
thiệt là đáng ghét, huynh nhất định phải trút giận giùmta, ả dámđốt phòng của ta, bên trong còn có rất nhiều thứ thú vị ta chưa kịp mang đi nữa.”
Hoa Nhược Hư còn tưởng rằng Tuyết Du Du nổi giận là vì Tô Đại Nhi thiêu trụi Phiêu Tuyết sơn trang, hóa ra là vì mấy món đồ chơi của nàng.
“Hoa đại ca, nghe nói quan hệ của huynh cùng Tô Đại Nhi tốt lắmphải không?” Ánh mắt Tuyết Du Du đột nhiên vòng vo, cất tiếng hỏi.
“Ta có quen biết cô ấy.” Hoa Nhược Hư không biết trả lời thế nào cho phải, vì vậy nói rồi cũng không kể thêmgì khác nữa.
“Lần sau gặp lại, huynh nhớ bảo ả bồi thường cho ta thứ gì đó, bằng không ta quyết không để yên cho ả đâu.” Tuyết Du Du bỉu môi nói, bộ dáng có
phần tức tối.
“Mọi thứ đều cháy hết rồi, còn bồi thường thế nào được, chẳng lẽ lại bồi thường tiền cho muội hay sao, mà tiền thì nhà muội chẳng phải có rất nhiều ư?”
Hoa Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ, bất quá chẳng dámnói ra, bằng không Tuyết Du Du nhất định làmnũng chẳng yên. Tuyết Du Du phần lớn thời gian
tựa như một hài tử chẳng chịu lớn, rất hamthích đùa nghịch, chỉ là nàng đôi lúc lại mang một vẻ thành thục khó hiểu khiến cho Hoa Nhược Hư có chút
buồn bực không yên.
***
KimLăng - Diệp gia, kỳ thật chính là nơi ở của hai cha con Diệp Bất Nhị, Diệp Vũ Ảnh. Diệp gia tựa hồ có rất nhiều tiền, nhưng không ai biết tiền của
bọn họ từ đâu mà đến. Các đại thế gia khác đều có cách thức kiếmtiền của riêng mình, nhưng Diệp gia thì hầu như không có.
Hoa Nhược Hư cùng Tuyết Du Du đang trên đường đến Diệp gia, Tuyết Du Du bảo muốn đến đó chơi đùa, Hoa Nhược Hư biết khó mà lay chuyển
được nàng, thêmvào Hoa Nhược Hư hiện tại tìmkhông thấy Hoa Thiên Tinh, cũng không thể như một con ruồi mà bay nhặng khắp thành KimLăng,
ngẫmlại cũng là do Hoa Thiên Tinh bảo hắn tới, nhất định cũng sẽ chủ động đi tìmhắn mà thôi, hiện thời đến Diệp gia quan khán một chút cũng không
sao. Mà gần đây cũng thật kỳ quái, rốt cuộc chẳng còn ai đến tìmgiết hắn nữa, chẳng lẽ bọn chúng hiện giờ đều bận rộn cả hay sao? Hoa Nhược Hư
cũng không ngây thơ đến mức nghĩ rằng bọn chúng chịu buông tha hắn.
Bất quá, vào Diệp gia rồi, cái cô nàng rắc rối Diệp Vũ Ảnh kia có đến tìmhắn gây phiền toái nữa không? Đến trước cửa rồi, Hoa Nhược Hư lại trở nên
do dự.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.4 - Chương 16: Danh Dự Nan Thanh
“Du Du, chúng ta có thật sự nên vào hay không?” Hoa Nhược Hư trù trừ chưa quyết định. Nếu đi vào, chắc chắn sẽ gặp rất nhiều phiền toái.
“Hoa đại ca, hiện tại, người của các môn phái võ lâmcó lẽ đều đang ở trong đó, huynh và muội nhất định phải đi vào đối thoại, nhân tiện có thể thanh
minh tội danh lúc trước rồi”. Tuyết Du Du dịu dàng nói.
“Du Du, chẳng lẽ muội còn không hiểu? Tội danh kia của ta chỉ là cái cớ của bọn họ, nếu không có tội danh ấy thì bọn họ cũng dựng lên một tội danh
khác nữa mà thôi” . Hoa Nhược Hư thở dài nhẹ một hơi nói.
“Du Du hiểu”, Tuyết Du Du khẽ cúi đầu nói – “Bất quá muội cũng không muốn những cái cớ này liên quan đến Du Du, Hoa đại ca huynh hiểu không?”
“Chúng ta vào đi thôi”. Hoa Nhược Hư khẽ gật đầu, nắmlấy cánh tay mảnh khảnh nhỏ nhắn của nàng, chậmrãi tiến vào đại môn của ngôi nhà.
Người của Thất phái Tứ gia vẫn còn chưa tề tựu đông đủ, bất quá, người của tứ đại thế gia đã sớmđến rồi. Côn Luân cũng như Thiếu Lâm, Nga My,
Thanh Thành, Võ Đang – mặc dù những nhân vật trọng yếu không đến nhưng vẫn cử người tới, mà những người này tại môn phái của họ cũng có phân
lư
ợng không nhỏ, cho nên có thể tính là có đại biểu rồi. Tuy nhiên, Hoa Sơn cùng với Tuyết Sơn trước mắt vẫn chưa thấy bóng người nào cả. Tuyết Sơn
kiếmphái ngụ tại Thiên Sơn xa xôi nên bình thường cũng rất ít đặt chân tới Trung Nguyên, vì vậy việc này dễ dàng lý giải, còn Hoa Sơn vốn luôn là môn
phái đứng đầu thất đại phái nên việc họ chậmtrễ dù làmmọi người trong lòng khó chịu thì cũng chẳng dámcó ý kiến gì ngoài việc bình tĩnh cùng chờ đợi
mà thôi.
“Diệp đại tiên sinh, bên ngoài cửa có hai người cầu kiến“. Diệp gia, ngoại trừ Diệp Bất Nhị ra thì Diệp Vũ Ảnh là nữ giới còn lại từ trên xuống dưới
không còn ai khác cho nên ở bên ngoài căn bản không có người nào cả, vì vậy hiện tại một vài thủ hạ của Tứ đại thế gia bỗng dưng trở thành người canh
cửa Diệp gia. Tiến đến bẩmbáo là một hắc y tráng hán đến từ Nguyệt gia.
“Ồ, người nào cầu kiến vậy?” Diệp Bất Nhị nhíu đôi mày, trong lòng có chút bất mãn nhưng không biểu lộ ra trên diện mục.
“Hoa Nhược Hư cùng với Tuyết gia nhị tiểu thư Tuyết Du Du”. Hắc y tráng hán hồi đáp.
“Cái gì?” Mấy người đồng thời kêu lên. Hai người bọn họ cùng đến quả thật làmcho người ta không tưởng tượng được.
Tuyết Danh Phong mặt biến sắc vội vàng đứng lên. “Diệp đại tiên sinh, để ta ra trước xem”. Tuyết Danh Phong vội vàng hướng ra cửa bước tới.
“Du Du, cha nàng đang ra.” Hoa Nhược Hư khuôn mặt lộ tia cười khổ. Không nghĩ tới đón tiếp hai người trước tiên lại là Tuyết Danh Phong.
“Hoa Nhược Hư, ngươi quả nhiên là một kẻ hèn hạ vô sỉ, Du Du nguyên lai thực sự lạc vào tay ngươi.” Tuyết Danh Phong vẻ mặt phẫn nộ nhìn Hoa
Nhược Hư.
“Du Du, ta xemra nhất định phải mang cái tội danh cưỡng đoạt dân nữ rồi”. Hoa Nhược Hư lắc lắc đầu rồi nghiêng đầu qua Tuyết Du Du cười cười nói.
Tuyết Du Du khanh khách cười, thân thể hướng về bên người Hoa Nhược Hư nhích lại gần, hai người xemra bộ dáng càng thêmthân mật.
“Hoa Nhược Hư, nhân tiện ngươi ở đây ta sẽ vì võ lâmmà trừ hại”. Tuyết Danh Phong đã nghe được phía sau có tiếng bước chân truyền đến, biết người
của mình cũng đều đã ra tới rồi, tâmtư tức thời xoay chuyển, gầmlên một tiếng giận dữ, một chưởng đánh về phía Hoa Nhược Hư, chưởng phong mãnh
liệt đồng thời bao vây lấy Hoa Nhược Hư và Tuyết Du Du hai người vào bên trong.
Hoa Nhược Hư sắc mặt khẽ biến đổi, thật mau lẹ lắc mình ômTuyết Du Du nhảy tránh ra xa một trượng thoát khỏi một chiêu này. Tuyết Danh Phong
xuất chiêu đầu không trúng đích, không hề dừng tay lại, từng đạo chưởng phong liên tiếp bổ tới, thế công càng lúc càng kịch liệt.
Hoa Nhược Hư kinh sợ phát hiện ra mục tiêu công kích của Tuyết Danh Phong chính là Tuyết Du Du đang dựa trong lòng mình, cơn phẫn nộ khó hiểu từ
đáy lòng hắn chợt dâng trào. Một tiếng “Xoạt” rõ ràng vang lên, Tình kiếmđã được Hoa Nhược Hư rút ra. Một chiêu “Thiên Tinh Nộ” mang kiếmhoa
đầy trời huớng về phía Tuyết Danh Phong. Hàn quang lóe lên hướng tới, Tuyết Danh Phong trong lòng có chút lạnh người, nhanh chóng thu chiêu lại.
Kiếmquang cũng đột nhiên triệt tiêu.
Hoa Nhược Hư cũng không tiếp tục công kích mà chỉ lạnh lùng nhìn Tuyết Danh Phong. “ Tuyết Danh Phong, tục ngữ có câu: Hổ dữ cũng không ăn thịt
con, mà ngươi lại nỡ xuống tay với nhi tử của mình.” Hoa Nhược Hư mắt lóe hàn quang phẫn nộ, ngữ khí lạnh như băng nói.
“Hoa Nhược Hư, ngươi bắt giữ lấy Du Du, rồi dùng nó làmbình phong che chở cho mình lại còn dámnói như vậy sao”. Tuyết Danh Phong cũng làmra
bộ dáng phẫn nộ, không chút nào làmcho người khác phải nghi ngờ.
“ Tuyết Danh Phong, ngươi lúc trước dù đối phó với ta như thế nào ta cũng đều không kể tới, bởi vì ta nghĩ ngươi cũng là vì quan tâmtới Du Du và muốn
tốt cho nàng mà thôi, nhưng hômnay, ta rốt cục cũng đã hiểu bộ mặt thật của ngươi, trong mắt ngươi, Du Du bất quá cũng chỉ là một công cụ để ngươi
lợi
dụng nhằmđạt được mục đích của mình mà thôi”. Hoa Nhược Hư cẩn trọng đưa Du Du tựa vào ngực mình, mục quang lạnh lẽo nhìn Tuyết Danh
Phong: “ Ta muốn nói để ngươi biết, bây giờ cho dù Du Du có còn nguyện ý nhận ngươi là phụ thân nữa hay không ta cũng vẫn lưu nàng ở bên mình, nếu
ngươi còn muốn lợi dụng nàng, thì đừng trách ta không khách khí nữa”.
“Du Du, chúng ta đi thôi, ta thật sự không muốn phải nhìn thấy những người này nữa.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng quay sang nói với Tuyết Du Du. Du Du
nhu thuận gật đầu, trong mắt thoáng ẩn hiện ngấn lệ liếc nhìn Tuyết Danh Phong đầy vẻ đau thương rồi dứt khoát xoay người dịu dàng tựa vào trên người
Hoa Nhược Hư.
“Chậmđã”. Một tiếng quát khẽ vang lên sau lưng hai người.
“Chẳng biết Cát chưởng môn có gì muốn chỉ giáo?” Hoa Nhược Hư xoay người, lạnh giọng hỏi, chàng nhìn thấy trong ánh mắt Cát Vân Tường có vài tia
địch ý. Từ trước đã biết được sự tình Hoa Phi Mộng cùng với Cát Vân Tường, sau lại phát hiện Hoa Phi Mộng dường như không thể quên được người
này, thì trong lòng Nhược Hư dâng lên một cỗ cảmgiác chán ghét đối với hắn.
“Các hạ nói xong rồi cứ như vậy mà rời đi, phải chăng là không xemchúng ta vào mắt?” Cát Vân Tường cười nhạt nói.
“Hoa đại ca, huynh buông ta ra truớc có được không?” Tuyết Du Du đột nhiên nói.
Hoa Nhược Hư nhìn nàng gật đầu rồi từ từ buông lỏng tay khỏi người nàng.
Tuyết Du Du chậmrãi đi về phía trước hai bước, đôi mắt thanh tú chậmrãi đảo qua mọi người ở đương trường rồi dừng lại trên người Diệp Vũ Ảnh.
“Diệp tỷ tỷ, người dạo này có được mạnh khỏe không?” Tuyết Du Du nhẹ nhàng cất lời.
Diệp Vũ Ảnh có phần hơi sững sờ, khẽ gật gật đầu rồi đi tới bên cạnh Du Du.
“Diệp tỷ tỷ, người xemta bây giờ có giống như là bị người khác khống chế hay không? Công lực của ta có phải cũng hoàn toàn bình thường không?”
Tuyết Du Du có chút cao giọng nói.
Tại đương trường, chúng nhân dường như cũng đã hơi hiểu ra một chút gì đó, bất quá cũng không phải là hiểu thấu triệt được, bởi vì số người chân chính
biết được sự tình của Tuyết Du Du cùng Hoa Nhược Hư khi đó cũng không có nhiều.
“Du Du muội muội, có lẽ ta năng lực có hạn, nhưng ta thực sự không tìmthấy dấu hiệu gì trên người muội cho thấy muội bị khống chế.” Diệp Vũ Ảnh
nhẹ nhàng thở dài nói.
“Ta cũng không có bị Hoa đại ca bắt cóc, huynh ấy cho tới bây giờ cũng chưa hề có hành động vũ nhục gì thân thể ta cả. Trước kia chỉ vì Du Du cố
chấp nên đã cùng huynh ấy đấu đá vì vậy mới làmcho huynh ấy chịu oan uổng, hômnay truớc mặt mọi người tại nơi đây ta xin nói rõ, huynh ấy hoàn toàn
trong sạch.” Những âmthanh êmái mềmmỏng của Tuyết Du Du thật rõ ràng truyền vào thính nhĩ mọi người.
“Diệp tỷ tỷ, ta muốn mời tỷ làmchứng nhân ngày hômnay, nếu ngày sau còn có người dùng những điều tiếng của Du Du để làmchuyện bất lợi đối với
Hoa đại ca thì xin Diệp tỷ tỷ đứng ra lên tiếng giúp”.
“Du Du, không cần thanh minh với những người này làmgì, chúng ta đi thôi”, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói.
Tuyết Du Du bỗng nhiên nở nụ cười tươi như hoa hàmtiếu thật là vô cùng diễmlệ.
“Hoa đại ca, Du Du không muốn đi trên đường đâu”. Tuyết Du Du yêu kiều nói, thanh âmthốt ra vừa ngọt ngào vừa thanh thoát.
Hoa Nhược Hư mỉmcười, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Trước ánh mắt đầy phức tạp và vô cùng kinh ngạc của mọi người tại đương trường, Hoa
Nhược Hư ômlấy thân hình mềmmại của Tuyết Du Du chậmrãi biến mất trước mắt chúng nhân.
Diệp Vũ Ảnh trong lòng như có tâmsự dõi theo bóng lưng hai người, nét mặt hiện rõ vẻ không camtâmnhưng cũng cảmgiác lực bất tòng tâm. Phong
Tòng Vân timnhư ứa máu, nắmtay xiết lại ghì chặt lấy chuôi kiếm.
****
“Hoa đại ca, muội thật sự không chịu nổi, kỳ thật có một số việc muội đã sớmbiết trước, chỉ là ...”. Tuyết Du Du nói tới đây rốt cuộc cũng không nói
tiếp được nữa, vùi đầu vào lòng hắn nghẹn ngào, tựa hồ muốn khóc mà không khóc nổi.
Hoa Nhược Hư nắmchặt đôi bàn tay, nỗi xúc động trào dâng lên trong lòng. Hắn vốn là một cô nhi không cha không mẹ, hắn chưa từng được biết hình
dáng thực sự của phụ mẫu mình ra sao. Trong mắt hắn sư phụ cũng giống như phụ thân của mình. Mặc dù thực tế thì cuộc sống của hắn phụ thuộc nhiều
vào Hoa Ngọc Loan với Hoa Ngọc Phượng nhưng hắn biết rằng Hoa Thiên Vân cũng vô cùng yêu thương hắn.
Hoa Thiên Vân mặc dù một thân võ công trác tuyệt nhưng kể từ khi thê tử qua đời ông rất ít khi hành tẩu giang hồ mà toàn tâmtoàn ý chămsóc nuôi dạy
hai nhi nữ của mình. Có thể khẳng định rằng Hoa Thiên Vân đích thực là một người yêu thương con cái, nhưng mà trên đời này không phải người cha nào
cũng giống Hoa Thiên Vân, trong mắt Tuyết Danh Phong kia, Tuyết Du Du dường như căn bản không phải là nhi tử của y mà ngược lại - giống như một
cừu nhân, y đối với nàng không có chút tình cảmnào mà chỉ muốn cămhận hạ sát thủ mà thôi.
“Hoa đại ca, nếu có một ngày nào đó, huynh phát hiện ra Du Du có chuyện gì không phải với huynh, huynh có còn quan tâmtới ta không ?”. Tuyết Du
Du đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi.
“Ta đã đáp ứng với muội thì cả đời này sẽ quan tâmchămsóc muội”. Hoa Nhược Hư ánh mắt quan hoài sâu sắc nhìn nàng dịu dàng nói.
“Vẫn là Hoa đại ca tốt với Du Du nhất”. Tuyết Du Du bật cười khúc khích.
“Rầm” một tiếng, cửa phòng đột nhiên bị người ta phá bung ra, Hoa Nhược Hư vừa ngẩng đầu lên đã thấy Hoa Phi Hoa đứng ở nơi đó, bộ dáng vô
cùng tức giận.
“Hoa Nhược Hư, ngươi quả là tên hỗn đản”. Hoa Phi Hoa hướng về phía Hoa Nhược Hư mở miệng quát lớn.
“Hoa huynh, tại hạ từ khi nào lại đắc tội với huynh vậy?”. Hoa Nhược Hư trong lòng dở khóc dở cười, bình tâmnói. Đối với Hoa Phi Hoa, hắn cũng
không lấy làmphản cảmcho dù gã thường xuyên gây phiền toái cho hắn.
“Ta hỏi ngươi, tỷ tỷ của ta đâu? Có phải lại bị ngươi từ bỏ hay không ?” Hoa Phi Hoa lên tiếng chất vấn.
“Ta cũng không biết...”. Hoa Nhược Hư còn chưa kịp nói xong đã bị Hoa Phi Hoa cắt ngang.
“Hoa Nhược Hư, nói cho người biết ta thừa nhận hiện tại ta đánh không lại ngươi, bất quá đời này ta nhất định sẽ không để cho ngươi được yên “. Hoa
Phi Hoa oán hận nói. “Ngươi hoa tâmđã thành tính, Hoa Phi Hoa ta vốn cũng thường xuyên ăn chơi lêu lổng khắp nơi nhưng kẻ có mới nới cũ như ngươi
đúng là lần đầu tiên ta gặp phải, ngươi khi phụ Thanh Nguyệt ta còn chưa tìmngươi tính sổ, tỷ tỷ của ta muốn theo ngươi ta cũng chẳng còn cách nào, vì
ta nghĩ tỷ tỷ thích ngươi, việc đó cũng chưa nói đến, vậy mà không tới vài ngày, ngươi lại làmcho tỷ tỷ của ta bỏ đi”.
“Hoa huynh, huynh không nên kích động như vậy có được không ?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi. “Mộng nhi chỉ là tạmthời rời khỏi ta một thời
gian mà thôi, còn Thanh Nguyệt tỷ cũng vì có chuyện riêng của nàng nên không thể phân thân ra được, ta biết huynh cũng chỉ vì quan tâmtới hai nàng,
cho nên huynh muốn mắng chửi ta thế nào cũng được, ta cũng sẽ không nói lại một lời, bất quá ta muốn nói cho huynh hiểu, đúng là Hoa Nhược Hư ta
mặc dù không hẳn là người tốt, nhưng ta cũng không phải là phường thamhoa háo săc, hơn nữa càng không phải loại người có mới nới cũ”.
“Đúng đó, Phi Hoa ca ca, Hoa đại ca đích thực là người tốt”. Tuyết Du Du đột nhiên thốt lên. Thanh âmngọt ngào đó làmcho Hoa Phi Hoa có chút
sững sờ, bộ dạng tức giận thoáng chốc tan biến không còn thấy tămhơi đâu nữa.
“Hoa huynh, nếu không ngại chi bằng hãy ngồi xuống uống chén rượu cùng ta tâmsự, ta nghĩ chuyện bên trong có chút hiểu lầmhơi sâu rồi.”. Hoa
Nhược Hư trong tâmtrí đột nhiên có chút sáng tỏ, tựa hồ nhớ đến điều gì, ý niệmtrong đầu nhất thời xoay chuyển nói.
“Phi Hoa ca ca, Du Du trước giờ chưa có dịp bồi tiếp huynh uống rượu”. Tuyết Du Du yêu kiều cất tiếng.
Không biết là do thành ý của Hoa Nhược Hư hay là do lời mời đầy mị lực của Tuyết Du Du mà Hoa Phi Hoa đã thực sự ngồi xuống, địch ý đối với Hoa
Nhược Hư tựa hồ cũng giảmđi rất nhiều.
“Hoa huynh, lần này thất phái tứ gia đều tề tựu ở KimLăng, xemra sắp tới nơi này sẽ diễn ra một trường náo nhiệt rồi”. Sau khi đối ẩmvài chén rượu,
Hoa Nhược Hư khẽ cười nói.
“Đích thị là náo nhiệt, KimLăng quả là địa phương tốt,trước kia ta thích nhất nơi này”. Hoa Phi Hoa tâmtư tựa hồ trở lại vài nămtrước. Dựa vào danh
hiệu phong lưu công tử của hắn, ở tại một nơi hoa khói như KimLăng mà chưa từng trải qua thì mới đúng là chuyện lạ.
“Đúng rồi, Hoa gia lần này có đệ tử bị giết hay không?” Hoa Nhược Hư tùy ý hỏi.
“Có, là chết dưới Tân Phân kiếmpháp của Thanh Thành phái”. Hoa Phi Hoa thở dài một hơi nói.
“Nhưng các người có nghĩ rằng có thực sự là do người của Thanh Thành phái ra tay hay không?” Hoa Nhược Hư nghi vấn hỏi.
“Kỳ thực ta cũng không rõ ràng lắm, chuyện này nghe nói phải đợi chưởng môn các phái cùng đến đây sau đó mới có thể quyết định, ta cũng chỉ là một
võ lâmhậu bối có rất nhiều sự tình cũng không biết được”. Hoa Phi Hoa nghĩ ngợi nói.
“Nếu giữa thất phái tứ gia vì chuyện này mà đối địch lẫn nhau, ngươi thử nói xemkẻ được lợi lớn nhất sẽ là ai?”. Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi
hỏi.
“Đương nhiên chính là Ma cung rồi, bọn chúng khi ấy có thể ung dung làmngư ông đắc lợi”. Hoa Phi Hoa không chút do dự đáp lời.
“Ma cung?” Hoa Nhược Hư không khỏi lại nghĩ tới Tô Đại Nhi.
“Hoa đại ca, không biết có phải lúc này huynh đang nghĩ tới Tô Đại Nhi hay không?”. Tuyết Du Du đột nhiên nhẹ nhàng nói, tựa hồ nhìn thấu những suy
nghĩ trong lòng Hoa Nhược Hư. Hoa Nhược Hư sắc mặt bất giác ửng đỏ, có chút xấu hổ, bất quá hắn cũng không biết phải làmsao.
“Ta sẽ không quấy rầy hai người các ngươi nữa, Hoa Nhược Hư, ta tạmthời tin ngươi không có lỗi gì với tỷ tỷ của ta và Giang Thanh Nguyệt, bất quá,
từ nay về sau nếu ta phát hiện ra ngươi lúc này đang nói dối, ta sẽ còn tìmđến ngươi nữa”. Hoa Phi Hoa trên mặt lộ ra vài phần cô độc - “Mặt khác, nếu
tỷ tỷ của ta tìmđến ngươi, hãy nhớ khuyên tỷ ấy đi gặp chúng ta.”
***
“Hoa đại ca, huynh xấu lắm, huynh vì sao cướp mất người trong lòng của người ta, lại còn đoạt luôn cả tỷ tỷ của hắn nữa chứ”. Tuyết Du Du đột nhiên hì
hì cười nói.
Hoa Nhược Hư có chút si ngốc ngắmnhìn nàng, imlặng không nói gì, trong mắt lóe lên những tia quang mang nóng bỏng.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.5 - Chương 1: Thần Cung Sơ Hiện. (Thần Cung Bắt Đầu Lộ
Diện)
Tuyết Du Du vừa mới đùa nghịch xong lại đòi uống rượu, Hoa Nhược Hư cũng chỉ còn biết chiều theo ý nàng, kết quả khiến cho một người chưa từng
uống rượu như nàng, trên mặt đã phủ kín những ráng mây hồng, hiện tại dáng vẻ trông thật mê người.
“Đừng nhìn người ta như vậy mà”. Tuyết Du Du nũng nịu nói, vẻ như đã không còn tỉnh táo nữa, bất quá hình dáng ấy càng làmcho nhịp timHoa Nhược
Hư đập thêmdồn dập, hắn cúi đầu xuống dịu dàng trao nụ hôn .......
Màn đêmmịt mùng, lúc này đã vào canh hai.
Những xúc cảmmãnh liệt cũng dần lắng xuống, Tuyết Du Du trên khuôn mặt còn ẩn hiện sắc hồng, nàng mềmmại dựa vào trên người Hoa Nhược Hư.
Đối với Hoa Nhược Hư, thân thể tuyệt vời của nàng đemlại cho hắn một cảmgiác gần như mê luyến. Gần trọn nửa đêmquần thảo cũng làmcho Du Du
có chút mỏi mệt, nàng nhẹ nhàng nhắmmắt lại. Đột nhiên một giọng cười khe khẽ truyền vào trong thính nhĩ của nàng, Tuyết Du Du choàng mở mắt, sắc
mặt hơi biến đổi quay nhìn sang bên Hoa Nhược Hư rồi đưa tay hướng về huyệt ngủ của hắn điểmtới, nhưng ngón tay đưa tới nửa chừng lại rụt trở về,
nghe nhịp hô hấp đều đều của hắn, nàng tưạ hồ có chút yên tâm.
Nhẹ nhàng bò qua bên người hắn, Tuyết Du Du nhanh chóng mặc y phục vào, tựa hồ như có chút bịn rịn liếc mắt nhìn Hoa Nhược Hư nằmtrên giường,
sau đó xoay người theo lối cửa sổ nhẹ nhàng thoát ra ngoài. Sắc mặt của nàng trong nháy mắt chuyển sang băng lãnh.
Hoa Nhược Hư mở mắt ra, vừa định mở miệng lên tiếng, nhưng rồi lại nhịn xuống, choàng áo chạy theo.
“Nhu sứ thamkiến thánh nữ”. Tuyết Du Du yểu điệu bái chào.
“Du Du, hiện tại ngươi và Hoa Nhược Hư đang ở cùng một chỗ phải không?” Thanh âmcủa thánh nữ ôn nhu cất lên.
“Đúng vậy thưa thánh nữ” Tuyết Du Du thành thực hồi đáp
“Trên người Hoa Nhược Hư có một thanh Tình kiếm, ta nghĩ ngươi cũng biết rồi, thanh kiếmkia có ẩn chứa một bí mật, Du Du, bí mật đó là gì ngươi
hãy thừa dịp dò hỏi hắn đi”. Thánh nữ nhẹ nhàng nói.
“Nhưng thưa thánh nữ, chúng ta chẳng phải là không cần Tình kiếmcủa hắn hay sao?” Tuyết Du Du nhịn không được bật hỏi.
“Nghe đồn rằng Tình kiếmcó ẩn tàng tuyệt thế võ công cùng với vô số tài bảo, việc có ẩn tàng võ công chúng ta đã chứng thực là Hoa Nhược Hư chiếm
được, chúng ta đối với võ công đó cũng không cần thiết nhưng hiện tại việc cấp bách cần kíp của chúng ta chính là tiền tài”. Thánh nữ khẽ thở dài một
hơi nói. “Thanh kiếmkia nếu muốn thì lúc nào chúng ta cũng đều có thể đoạt được nhưng chúng ta cần biết được cái bí mật kia trước đã, thần binh đã
nhận chủ, Hoa Nhược Hư đã trở thành chủ nhân của Tình kiếmnên ta nghĩ so với chúng ta hắn càng dễ dàng biết được bí mật này hơn”.
“Nhưng vì sao phải là ta? Kiếmsứ cùng với Tĩnh sứ lẽ nào không thể làmđược hay sao?” Tuyết Du Du giọng nói trở nên nức nở.
“Du Du, cho dù là ai thì cũng giống nhau cả thôi, chúng ta vốn không muốn gây bất lợi cho Hoa Nhược Hư, nhưng mà bổn cung bây giờ đã ở vào tình
thế vô cùng ngặt nghèo, nếu quả có thể tìmđược bí mật của Tình kiếmthì chúng ta mới có thể thuận lợi vượt qua được cửa ải khó khăn này”. Thánh nữ
có chút thở dài nói. “Kỳ thật chúng ta cũng sẽ không thương tổn gì đến hắn, Du Du, ngươi cần chi phải lo lắng như vậy?”
“Thuộc hạ biết phải làmthế nào, thuộc hạ xin cáo lui”. Tuyết Du Du nhẹ nhàng nói, trong ngữ khí tựa hồ không có chút cảmtình nào.
“Nếu cô nương thật sự muốn biết bí mật, vì sao không đến trực tiếp hỏi ta?” Một âmthanh nhàn nhạt vang lên, Hoa Nhược Hư như quỷ mị đột nhiên
xuất hiện cách không xa phía sau hai người.
“Hoa đại ca, sao huynh lại tới đây”?” Tuyết Du Du kinh hãi thất sắc, vẻ mặt nhất thời trở nên tái nhợt.
“Du Du, không phải ta đã đáp ứng với muội, cho dù ở nơi nào ta cũng dẫn muội theo hay sao, bây giờ muội một mình chạy đến đây, ta sợ muội gặp
chuyện không hay nên đương nhiên là phải cùng đến rồi”. Hoa Nhược Hư mỉmcười, điệu bộ thản nhiên nói.
“Xemra Hoa công tử đã đến từ trước rồi”. Giọng nói Thánh nữ vang lên. Hoa Nhược Hư quay đầu lại nhìn nàng, chỉ thấy ngoại trừ mái tóc đen còn y
phục toàn thân nàng là một màu trắng thuần khiết, trên mặt là vuông lụa trắng che phủ, không thể thấy rõ được dung mạo, chỉ có thể thấy một thân hình
cao ráo, thon thả, nhưng dáng vóc ấy cũng đemlại cảmgiác nàng cực kỳ xinh đẹp. Tư thế yểu điệu, mảnh mai mà ngạo nghễ đứng trong gió đêm, tà áo
trắng bay bay, làn tóc dài cuộn lên theo gió, thật là phong hoa vô hạn, không thể lẫn vào đâu được. Ánh mắt nàng sáng ngời lên dị thường, phảng phất
mang một thần thái đặc biệt, giống như một hồ nước sâu không thấy đáy, toát ra một cỗ hấp lực khó cưỡng lại.
“Ta đến đây bao lâu rồi cũng không bận tới cô nương quan tâm, bất quá có câu ta hiện tại có thể nói cho cô biết, trong Tình Kiếmchẳng chứa đựng bất
cứ thứ gì gọi là bảo tàng cả, cũng không có bí mật nào khác, nếu cô nương không tin, từ nay về sau có thể tự mình tìmtới ta để hỏi, nhưng mong cô
không nên ép buộc Du Du”. Nhược Hư hừ lạnh một tiếng nói.
“Hoa công tử quả nhiên là một người trọng tình, bổn cung đối với Hoa công tử cũng không có ác ý, Hoa công tử đã nói vậy, hômnay ta cũng sẽ không
quấy rầy các ngươi nữa”. Những âmthanh dễ nghe từ thánh nữ vang lên. “Hoa công tử bảo trọng, có lẽ không lâu sau nữa chúng ta sẽ gặp lại”.
Thánh nữ lững lờ bỏ đi, nhưng trước khi đi còn đưa mắt liếc nhìn Tuyết Du Du một cái đầy thâmý.
“Du Du, chúng ta trở về thôi”. Hoa Nhược Hư ôn nhu nói.
“Hoa đại ca, huynh không trách ta sao?” Tuyết Du Du có chút sợ hãi nói.
“Ngốc quá!”. Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, nhẹ nhàng ômlấy thân thể mềmmại của nàng rồi nhanh chóng chuyển người rời đi. Lúc Tuyết Du Du định
điểmhuyệt ngủ của hắn nhưng lại không đành lòng xuống tay, hắn hiểu rằng, bất kể là vì nguyên nhân gì hắn cũng sẽ không trách cứ nàng.
“Trời sắp sáng rồi, muội mau ngủ đi”. Hoa Nhược Hư bế nàng chui vào trong chăn, giúp nàng cởi bỏ áo ngoài, sau đó nhẹ nhàng ômlấy nàng dịu dàng
nói.
“Hoa đại ca, huynh vì sao lại không truy vấn ta vậy?” Tuyết Du Du rốt cuộc nhịn không được, cất tiếng hỏi.
“Tương lai còn dài, nếu muội nguyện ý muốn nói cho ta biết thì một ngày nào đó muội sẽ nói thôi”. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đáp.
“Hoa đại ca, huynh có nghe qua Thần cung bao giờ chưa?”Tuyết Du Du thấp giọng nói.
“Cũng có nghe nói qua”. Hoa Nhược Hư gật gật đầu.
“Thần Cung có bốn vị sứ giả ẩn thân trong giang hồ, mà Du Du chính là một trong những người đó, Hoa đại ca, ta thực sự cũng chỉ có thể nói bấy nhiêu
đó thôi”. Tuyết Du Du nói xong nhẹ nhàng nằmxuống trên người Hoa Nhược Hư.
“Du Du, mặc kệ nàng là Tuyết gia nhị tiểu thư cũng được, là Nhu sứ của Thần cung cũng tốt, ta chỉ cần biết nàng chính là Du Du của ta, thế đã đủ rồi”.
Hoa Nhược Hư dịu dàng đáp lời, nói rồi ômchặt thân thể mềmmại của nàng.
Hai người cứ ômlấy nhau như vậy mà thiếp đi, nhưng trong lòng cả hai đều chất chứa đầy tâmsự. Thần cung, Ma cung, còn có Tiên cung mà hắn từng
ngơ ngẩn một thời gian, không hiểu giữa bọn họ có mối quan hệ gì trong lúc này đây? Tuyết Du Du vốn là Tuyết gia nhị tiểu thư vì sao lại phải nghe lệnh
của Thần cung? Hắn nhớ rõ rằng Tiên cung từng có bí kíp võ công của các môn phái, mà bây giờ trong chốn giang hồ lại xảy ra những vụ việc này, liệu
có phải là do Tiên cung cố tình giá họa, ý đồ khơi mào sự phân tranh giữa các môn phái? Nhưng nếu nói như thế thì Tiên cung có được lợi ích gì đây?
Tuyết Du Du trong lòng hiện giờ cũng không biết có cảmgiác gì, nàng lúc này mới chỉ mười sáu tuổi nhưng trên thực tế từ nhiều nămtrước đã tự biết
được thân phận của mình, nàng vốn nghĩ sẽ làmmột tiểu cô nương vô tư chơi đùa nhưng lại bất đắc dĩ phải trở thành một sứ giả của Thần Cung, phải
gánh vác những trách nhiệmmà nàng không hề mong muốn chút nào. Cũng chính vì vậy mà nàng có được nhiều thứ, tại Tuyết gia nàng có địa vị rất lớn,
dù là cha nàng cũng không dámđắc tội với nàng, nàng cũng học được võ công trác tuyệt của Thần Cung, nhưng đồng thời nàng cũng mất đi rất nhiều
thứ, trên người nàng thỉnh thoảng lại xuất hiện một vẻ thành thục mà đáng ra ở tuổi nàng không nên có, nàng cũng đã đánh mất ít nhiều niềmvui vốn thuộc
về nữ nhân. Nàng thực sự thích thú trước cảmgiác được Hoa Nhược Hư yêu thương chămsóc, nàng sẵn sàng tình nguyện trước mắt hắn đóng vai một
tiểu cô nương vô tư không hiểu chuyện, nhưng rồi sự thật lại làmcho nàng không thể không lộ ra thân phận chân chính của mình với hắn được.
***
Hoa Nhược Hư rốt cục quyết định không quay trở về, hắn cầmbức họa Hoa Thiên Tinh bắt đầu vào trong thành KimLăng hỏi thăm, nhưng mỗi khi nhìn
thấy chiếc khăn tay kia, mọi namnhân đều lộ ra vẻ mặt đầy si mê nhưng không có ai đã từng thực sự gặp qua. Hoa Nhược Hư ngổn ngang trămđiều bất
đắc dĩ, trong lòng dâng lên nỗi mất mát: tỷ tỷ à, người đã khiến ta đến đây vì sao không ra gặp mặt ta? Người rốt cục đang ở nơi nào đây?
“Hoa đại ca, vị tỷ tỷ này quả là tuyệt trần, nàng phải chăng là tiên nữ?” Sau một ngày tìmkiếmkhông có kết quả, Hoa Nhược Hư trở lại khách điếm,
nhìn hình Hoa Thiên Tinh trên tấmkhăn tay đến ngơ ngẩn, Tuyết Du Du sau một ngày làmmột bảo bối ngoan ngoãn, đến tối rốt cục nhịn không được
hỏi.
“Nàng thật sự là tiên nữ”. Hoa Nhược Hư vẻ hơi ngơi ngác nói, rồi quay đầu phát hiện ra Du Du tựa hồ có chút không vui, vội vàng kéo nàng lại gần.
“Du Du của ta cũng xinh đẹp khác gì tiên nữ đâu, nói không chừng tiên nữ cũng phải ghen tị với nàng đấy”.
Tuyết Du Du tuy thân phận là Thần cung sứ giả, nhưng điều đó cũng không làmtăng thêmkhoảng cách giữa hai người, nàng theo thói quen lúc cần làm
nũng thì lại làmnũng, lúc nên thẹn thùng thì lại thẹn thùng làmHoa Nhược Hư không thể không quyến luyến.
“Hoa đại ca, vị tỷ tỷ này xinh đẹp như vậy, nếu có người nào nhìn thấy thì khẳng định là sẽ không thể quên, muội nghĩ hẳn là nàng chưa từng xuất hiện ở
nơi này.” Tuyết Du Du cúi đầu suy nghĩ rồi nói.
Hoa Nhược Hư gật gật đầu, hắn kỳ thực cũng biết những điều Du Du nói là đúng, chính là hắn lúc này quả thật không còn biện pháp gì để có thể tìmra
được Hoa Thiên Tinh.
“Vút” Một âmthanh xé gió vang lên, một vật màu trắng từ ngoài cửa sổ bắn vào. Hoa Nhược Hư muốn giơ tay bắt lấy nhưng lại bị Tuyết Du Du xuất
một chưởng đemđồ vật nọ đánh bay đi rớt xuống trên mặt đất.
“Hoa đại ca, không nên cầmlấy vội, trước hết hãy nhìn xemlà cái gì đã”. Tuyết Du Du ôn nhu nói.
Đó là một tờ giấy được vo tròn lại.
Trên đó viết một hàng chữ: “Đêmnay vào lúc canh ba một khắc, tại Mẫu Đơn đình, Vạn Hoa lâu, ngươi sẽ gặp được người mà ngươi muốn gặp”
Hoa Nhược Hư theo cửa sổ bay ra ngoài, sớmđã không còn thấy bóng dáng bất cứ ai nữa.
“Hoa đại ca, muội xemđây khẳng định là cạmbẫy rồi”. Tuyết Du Du đôi mày khẽ nhíu lại, thấp giọng nói.
“Nếu thật sự lời ấy ámchỉ tỷ tỷ, nàng hẳn sẽ không tìmta theo cách như vậy, nhưng mà dẫu chỉ còn một chút hy vọng ta vẫn phải thử một lần”. Hoa
Nhược Hư hít vào một hơi nói, tuy những thứ ghi trên mảnh giấy này lại mang đến cho hắn chút ít cảmgiác mơ hồ khó hiểu được, nhưng hắn vẫn quyết
định để thử xemvận khí ra sao.
“Vạn Hoa lâu vốn là một kỹ viện, Mẫu Đơn đình trong Vạn Hoa lâu chính là nơi để Hồng Bài Mẫu Đơn tiếp đón khách, vị tiên nữ tỷ tỷ kia có thể nào ở
nơi đó được” Tuyết Du Du bĩu môi nói.
“Tỷ tỷ đương nhiên sẽ không ở nơi đó, bất quá, có lẽ ở đó có người biết tin tức gì về nàng”. Hoa Nhược Hư đáp. “Mặc kệ thế nào, ta đến xemrồi hãy
nói, cho dù là cạmbẫy ta cũng không sợ”.
“Đại ca, Du Du cũng phải đi, kỹ viện nghe nói có nhiều cái hay để thưởng ngoạn”. Tuyết Du Du bĩu môi thốt ra một câu làmcho Hoa Nhược Hư dở
khóc dở cười.
***
Canh ba, một khắc, tại Mẫu Đơn đình - Vạn Hoa Lâu.
Mẫu Đơn đình kỳ thực cũng không phải là một tòa đình mà chỉ là một gian sương phòng.
Hoa Nhược Hư nắmtay Tuyết Du Du cùng nhau tiến vào, trong phòng không có đèn nến gì cả, dựa vào chút khe hở của bức trướng màu đỏ trên một
chiếc giường lớn mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong có một bóng người, tựa hồ có ai đó đang nằmở trong chăn.
“Có ai không vậy?”. Tuyết Du Du bỗng nhiên lên tiếng trước, dáng vẻ vô cùng bất mãn, bất quá vẫn không thấy phản ứng gì.
“Hoa đại ca, có chút không ổn rồi, chúng ta đi thôi”.Tuyết Du Du đột nhiên ngửi thấy một mùi máu tươi, trong lòng dâng lên cảmgiác bất ổn. Chiếc
giường kia đột nhiên vỡ ra, một chiếc áo gấmmàu đỏ bọc một vật bay về phía Hoa Nhược Hư, hắn kéo Tuyết Du Du vụt né tránh khỏi. “Bịch” một
tiếng, vật nọ đã rơi trên mặt đất, lộ ra một thân thể trần trụi lõa lồ.
Bên ngoài đã truyền đến tiếng thét chói tai cùng những tiếng gọi nhau ầmĩ, Hoa Nhược Hư khẽ lắc đầu, hắn đã nhìn ra đó là thân thể của một nữ nhân
không thấy còn chút cử động nào, hiển nhiên đã là một cỗ tử thi băng lãnh rồi.
“Hoa đại ca, ta đã nói đừng có tới, huynh xem, mắc mưu rồi đó”. Tuyết Du Du dẩu miệng nói, bộ dáng đầy tức giận.
Vạn Hoa lâu đèn đuốc vụt sáng, trong nháy mắt tất cả đều rực rỡ, bên ngoài Mẫu Đơn đình, bóng người nhấp nhô, bất quá lại không có ai tiến vào.
“Du Du, chúng ta đi ra ngoài, để coi là ai muốn đến xemdiễn trò”. Hoa Nhược Hư khóe miệng khẽ nhếch lên, lộ ra ngữ khí khinh thường
“Các vị đều thích đến kỹ viện như vậy sao, Hoa huynh, ta còn tưởng rằng chỉ có huynh thích mà thôi”. Hoa Nhược Hư mỉmcười nhìn mọi người dưới
lầu.
“Ngươi quả đúng là có hứng thú vô cùng a, lại mang theo nữ nhân xinh đẹp như vậy đi vào kỹ viện”. Hoa Phi Hoa tựa hồ có chút bất đắc dĩ nhìn Hoa
Nhược Hư nói.
“Hoa huynh, vậy huynh nói xem, huynh có nghĩ ta lại cao hứng đến nỗi dẫn một cô gái xinh đẹp như vậy vào chốn kỹ viện hay không”. Hoa Nhược Hư hì
hì cười, trong lòng ngầmchứa một tia cảmkích.
“Ta mà có một hảo nữ nhân như vậy, ta sẽ ở nhà cả ngày không ra khỏi cửa, trừ phi ta đầu óc có vấn đề gì thì mới tự nhiên chạy đến nơi này”. Hoa Phi
Hoa hài hước nói.
“Mẫu Đơn cô nương đã bị sát hại, hơn nữa trước khi chết còn bị vũ nhục”. Đột nhiên trong đámđông có người nói, tựa hồ là người của Vạn Hoa lầu.
“Không biết kẻ nào lại nhàmchán đến mức đemtrò này ra diễn, ài, các người cứ chậmrãi mà xem, ta cùng với Du Du về khách điếmtrước đây”. Hoa
Nhược Hư khẽ lắc đầu, dáng điệu đầy vẻ bất đắc dĩ.
“Xemra hômnay ta lại làmcho mọi người phải thất vọng, Cát chưởng môn, người nói đúng không?” Trước khi đi Hoa Nhược Hư quay sang Cát Vân
Tường cười nói, rồi đột nhiên dừng lại, liếc nhìn thiếu phụ xinh đẹp ở bên người Cát Vân Tường: “Xemra Cát chưởng môn tựa hồ cũng giống tại hạ, đầu
óc không được bình thường lắm, bỗng nhiên lại mang theo thê tử đến dạo chơi kỹ viện”.
“Chậmđã, Hoa Nhược Hư, ngươi tốt nhất nên có một lời giải thích hợp lý, vì sao Mẫu Đơn cô nương bị người sát hại mà ngươi lại vừa vặn xuất hiện ở
cửa phòng nàng?” Cát Vân Tường lạnh lùng hỏi.
“Như vậy rõ ràng là giá họa cho ta rồi, ta nghĩ Cát chưởng môn là người có kinh nghiệmgiang hồ nhiều năm, việc này hẳn sẽ không phải nhìn không ra
chứ?”Hoa Nhược Hư thản nhiên cười hỏi. “Nhiều lời giải thích cũng không cần thiết, tin hay không là tùy các ngươi, bất quá, ta nghĩ có nhiều người hiểu
được đó chính là việc vu oan giá họa, nhưng ta tin rằng không phải là Cát chưởng môn ngươi làm, bởi vì nếu ngươi làmviệc này thì khẳng định cũng sẽ
không mang theo tôn phu nhân cùng tới đây”.
Hoa Nhược Hư đột nhiên phát hiện trong đámđông, một bóng người quen quen chợt lóe lên rồi biến mất, trong lòng lửa giận tự nhiên phát sinh: nguyên
lai
là ngươi, ta đang lo không tìmra ngươi. Trong lòng nghĩ vậy rồi vụt kéo theo Du Du nhanh chóng rời khỏi Vạn Hoa lầu, đưa mắt nhìn xung quanh quả
nhiên thấy người nọ đang hướng về phía xa chạy đi.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.5 - Chương 2: Phong Ba Điệt Khởi
Bóng người phía trước chạy càng lúc càng nhanh, cuối cùng lách vào một ngõ nhỏ, Hoa Nhược Hư cùng Tuyết Du Du cũng đuổi theo đến cuối đường
mới phát hiện ra đây là một ngõ cụt, trong lòng mơ hồ dâng lên một cảmgiác bất an.
Hoa Nhược Hư lặng lẽ vận công tra xét chung quanh, không phát hiện điều gì bất thường, trong lòng thoáng yên tâm, lại chậmrãi tiến tới vài bước, lạnh
lùng nhìn vào người đang đứng ở trước mặt. Người này cho dù có trở thành thế nào thì Hoa Nhược Hư cũng không thể không nhận ra, chính hắn ngày
trước đã bức Tiểu Nguyệt phải nhảy xuống huyền nhai, cũng chính hắn đã làmcho HàmTuyết đến bây giờ cũng không rõ sống chết, nếu hỏi Hoa Nhược
Hư hắn thống hận nhất là kẻ nào, thì đó chính là kẻ đang đứng trước mặt kia: Trương Liệt, KimĐao môn môn chủ, Địa Bảng cao thủ ngày trước.
Trương Liệt xoay người lại, oán hận nhìn Hoa Nhược Hư, trên mặt thêmvài phần dữ tợn, hắn vốn là Địa bảng cao thủ ngạo thị võ lâm, lại chỉ vì một trận
chiến cùng với Hoa Nhược Hư mà mất hết thanh danh, còn mất đi một cánh tay, mỗi khi nhìn đến ống tay áo trống không đó, trong lòng hắn lại trào lên
nỗi cămhận thấu xướng đối với Hoa Nhược Hư.
“Trương Liệt, lần trước để ngươi chạy thoát, hômnay e rằng không còn may mắn như vậy nữa đâu”. Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói, Tình kiếmđã sớmrời
khỏi vỏ, kiếmquang lấp loáng vụt lên tựa như mối thâmcừu trong lòng hắn.
“Hoa Nhược Hư, hômnay ngươi cũng không gặp may được đâu !”. Trương Liệt thanh âmkhàn khàn, nghiến răng nói.
“Nếu ta đoán không sai, thì cái chết của Mẫu Đơn cô nương hẳn là kiệt tác của ngươi”. Hoa Nhược Hư khinh bỉ nhìn Trương Liệt. Trương Liệt không
thể được xemlà một tay kiêu hùng, hắn có thể dùng bất cứ thủ đoạn tiểu nhân nào để đạt được mục đích.
“Chỉ tiếc, đó không phải là nữ nhân của ngươi, bất quá cũng không cần vội, cô nương bên cạnh ngươi kia cũng sẽ sớmgiống như Mẫu Đơn thôi”.
Trương Liệt cười ngạo mạn, trong tiếng cười tràn ngập bi phẫn, xen lẫn chút đắc ý.
“Du Du, hãy cẩn thận quan sát chung quanh, hắn có thể có âmmưu gì đó”. Hoa Nhược Hư truyền âmcho Tuyết Du Du, trong lòng âmthầmđề cao
cảnh giác. Trương Liệt khẳng định không phải là kẻ ngốc, hiện tại hắn cũng không phải là đối thủ của Hoa Nhược Hư, nhưng hắn lại không tỏ vẽ sợ hãi
gì. Nếu không phải hắn thần kinh không bình thường, thì khẳng định còn có nguyên nhân nào đó mà Hoa Nhược Hư chưa nghĩ tới.
“Ngươi vốn là một tên giang hồ bại hoại, chết sớmmột chút thì càng tốt !”. Hoa Nhược Hư hừ lạnh một tiếng, thân mình cấp tốc xoay tròn, mặt đất bỗng
nổi lên một trận cuồng phong, kiếmchiêu như gió táp mưa sa mãnh liệt công tới Trương Liệt. Trương Liệt thân mình cấp tốc lùi về phía sau, mắt thấy đã
bị dồn vào góc thì trên mặt hắn lộ ra thần tình đắc ý, một chưởng mạnh mẽ vỗ ra, nhưng không phải hướng về Hoa Nhược Hư mà lại hướng về bức
tường phía sau.
“ Vút, vút” , những âmthanh xé gió không ngừng vang lên, tựa hồ vô số mũi tên bắn về phía hai người. Trương Liệt sắc mặt đột nhiên biến thành xám
ngoét rồi hóa ra trắng bệch. Vách tường sau lưng hắn đột nhiên vỡ tung, một kiếmthế như sét đánh không kịp bưng tai xuyên qua người hắn, sau đó dư
thế không hề giảmtiếp tục hướng tới Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư bỗng thét lên một tiếng, công lực vận tới cực hạn đề khí bay lên, Tình Kiếmtrong tay vũ lộng bảo vệ toàn thân, tất cả lợi tiễn nhanh
chóng bị đánh rơi, thế kiếmmãnh liệt kia cũng lướt qua dưới chân hắn, chủ nhân của một kiếmđó cũng xuất hiện trước mắt Hoa Nhược Hư, một thân
bạch y phong thái hơn người, chính là Bạch Y Lâu lâu chủ, Bạch Y.
Bạch Y cũng không tiếp tục phát động công kích mà lại dùng một ánh mắt thương hại nhìn Hoa Nhược Hư đang ở giữa không trung. Hoa Nhược Hư
chậmrãi hướng về sau hạ xuống, đột nhiên trong lòng dâng lên cảmgiác lạnh cả người, một cỗ sát khí âmtrầmbỗng xuất hiện ngay sau lưng hắn.
Một thân ảnh qủy mị xuất hiện phía sau lưng hắn khoảng một trượng, một chưởng vô thanh vô tức đánh tới Hoa Nhược Hư. Không khí xung quanh đột
nhiên như ngưng kết lại, một chưởng này tuy rất nhẹ nhàng mà ẩn chứa uy lực vô cùng.
“Hoa đại ca”. Tuyết Du Du hét lên kinh hãi, thân hình cấp tốc phi đến.
Hoa Nhược Hư trong khoảnh khắc xoay người lại nhìn thấy Tuyết Du Du xuất hiện ở phía trước mình, song thủ mảnh mai đối chưởng cùng với kẻ vừa
tới.
“Bình” một tiếng, chưởng phong ngập trời, người kia không mảy may dịch chuyển mà Tuyết Du Du thì như diều đứt dây bay ngược về phía sau ngã vào
trong lòng Hoa Nhược Hư.
“Du Du, nàng có sao không ?”. Hoa Nhược Hư vội vàng ômlấy nàng lo lắng hỏi.
“Hoa đại ca, Du Du không sao, người này …, người này thật lợi hại, Du Du đánh không lại hắn”. Tuyết Du Du sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụmmáu
tươi.
Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên cảmgiác vô cùng đau xót, lửa giận bừng bừng, giận dữ nhìn chằmchằmvào người vừa tới.
“NamCung Hiên Viên, ngươi thực là bỉ ổi !”. Hoa Nhược Hư cố gắng kìmnén lửa giận trong lòng, hiện tại trước mặt hắn là NamCung Hiên Viên, sau
lưng
là Bạch Y, mà Tuyết Du Du trong lòng hắn lúc này thương thế ra sao còn chưa rõ, bởi vậy hiện thời đột phá vòng vây mới là kế sách hợp lý.
“Bỉ ổi hay quang minh đều không quan trọng, quan trọng nhất là ta có thể giết được ngươi”. NamCung Hiên Viên thản nhiên nói, “Hoa Nhược Hư,
ngươi là một nhân tài, nếu ngươi ở Ma cung ta từ nhỏ thì tương lai có thể trở thành Ma cung cung chủ, đáng tiếc, ngươi đáng lẽ không nên lớn lên ở Hoa
Sơn, ngươi lại càng không nên có ý đồ càn rỡ lường gạt Đại Nhi.Hômnay, ngươi không thể không chết !”.
“ Đường đường là Địa Bảng đệ nhất cao thủ, Đại trưởng lão Ma Cung dưới một người trên vạn người lại làmra những chuyện không quang minh chính
đại như vậy, thật uổng phí thanh danh một bậc tông sư”. Một âmthanh êmái đột nhiên từ giữa không trung truyền tới.
Trên đầu tường xuất hiện một bạch y thiếu nữ, đôi mắt to ẩn dưới hàng lông mi dài, con ngươi đen nhánh láo liên chuyển động lóe ra những tia quang
mang giảo hoạt. Suối tóc bồng bềnh như mây buông xõa xuống bờ vai, chiếc mũi như ngọc được tạc khéo léo trên mặt, phía dưới là cái môi anh đào nhỏ
xinh, ngũ quan hài hòa, nếu tách rời ra thì mỗi thứ chưa hẳn là tuyệt mỹ, nhưng khi hợp lại thành một thể thống nhất thì quả là hoàn chỉnh, không thừa
không thiếu, lại thêmdáng vóc thon thả, yểu điệu kia, thì ngoài từ hoàn mỹ ra thật không tìmra từ ngữ nào khác để hình dung về nàng.
Bên cạnh nàng đột nhiên xuất hiện hai lão nhân, thoạt nhìn quả chỉ là hai lão nhân hết sức bình thường nhưng chính hai người này lại làmcho NamCung
Hiên Viên biến sắc.
“Mười nămkhông gặp, thì ra Thần cung đã đổi chủ rồi, thật là đáng chúc mừng !”. NamCung Hiên Viên gằn từng câu từng chữ, ánh mắt toát lên sự cừu
hận.
“Ma cung mười nămtrước đây cũng đã đổi chủ, có phải là cũng đáng được chúc mừng hay không?” thiếu nữ ngữ khí vẫn ngọt ngào như cũ nhưng trên
mặt đã hiện lên vẻ băng lãnh. “NamCung trưởng lão, Bạch lâu chủ, ta muốn đưa người của ta đi chắc hai người sẽ không phiền chứ ?”
“ Hoa Nhược Hư, ngươi quả thật là người của Thần cung”. NamCung Hiên Viên lạnh lùng liếc nhìn Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư cũng đã hơi minh bạch về thân phận của tuyệt sắc nữ tử vừa mới xuất hiện này, xemra nàng chính là Thần cung cung chủ, nghe những lời
NamCung Hiên Viên vừa nói, hắn đang định phản bác thì cô gái kia đã cất lời.
“NamCung trưởng lão, có câu kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt ( Thức thời vụ giả vi tuấn kiệt), ta nghĩ tình huống trước mắt người cũng đã hiểu rõ, hơn
nữa NamCung trưởng lão cũng không thể kéo dài thời gian thêmđược nữa đâu”. Thiếu nữ thản nhiên cười nói.
“Hoa Nhược Hư, tốt nhất từ nay về sau ngươi hãy trốn luôn ở Thần cung đi”. NamCung Hiên Viên lạnh lùng nhìn Hoa Nhược Hư rồi quay sang Bạch Y
khẽ gật đầu, thân mình chợt lóe lên rồi nháy mắt biến mất trước mặt mọi người.
“Hoa đại ca, bỏ ta xuống đi”. Tuyết Du Du thấp giọng nói. Hoa Nhược Hư thuận ý nàng dìu đỡ để nàng đứng xuống đất.
“Thamkiến cung chủ!” Tuyết Du Du yếu ớt nói.
“Không cần đa lễ, ngươi hiện tại thương thế không nhẹ, hãy về trước cẩn thận điều tức đi”. Thiếu nữ nhìn Tuyết Du Du, sắc mặt đã hòa hoãn trở lại.
“Chúng ta đi thôi”. Thiếu nữ đưa mắt liếc nhìn Hoa Nhược Hư một cái rồi quay sang nói với lão nhân bên cạnh, hai người đó cũng xoay người rời đi
không có để ý tới Hoa Nhược Hư và Tuyết Du Du. Hoa Nhược Hư hơi ngẩn người, ômlấy Tuyết Du Du vội vàng trở về khách điếm.
Ngay khi Hoa Nhược Hư rời đi một lát, trên tường lại xuất hiện một bạch y thiếu nữ, rồi tức thời vụt biến mất không thấy đâu.
NamCung Hiên Viên cămhận đến bầmgan tímmật, cơ hội tốt như vậy mà lại không giết được Hoa Nhược Hư, càng làmcho lão phẫn nộ chính là Hoa
Nhược Hư đúng như lão dự liệu quả nhiên được phái đến để đối phó với Tô Đại Nhi. Hai vị lão nhân bên cạnh Thần cung cung chủ mười nămtrước hắn
từng gặp qua, hai người đó chính là hai trong tứ đại trưởng lão của Thần Cung, mười nămtrước hắn đã thua dưới tay họ , hiện tại mười nămđã trôi qua,
tuy hắn võ công đại tiến trở thành ma đạo đệ nhất cao thủ nhưng khi thấy họ, tự nhiên trong lòng hắn vẫn có cảmgiác sợ hãi.
Quan trọng hơn chính là hắn biết nếu có mặt Tô Đại Nhi, hắn sẽ không thể đường hoàng đối phó với Hoa Nhược Hư, chỉ có thể trong âmthầmtrong tối
tiến hành ámsát mà thôi, bởi vì hắn không thể kháng lệnh của nàng, nhưng chỉ cần giết Hoa Nhược Hư trước, nàng dù phẫn nộ cũng chẳng còn biện
pháp nào khác
“Đại trưởng lão, ngươi thật sự sẽ không muốn tha cho hắn sao?” Âmthanh u uẩn vang lên phía sau lưng hắn.
NamCung Hiên Viên xoay người lại, Tô Đại Nhi vẻ mặt u oán cùng bộ dáng buồn bã cô độc đang đứng ở đó.
“Thamkiến cung chủ”. NamCung Hiên Viên khẽ cúi người, ánh mắt dần hòa hoãn trở lại còn có thêmvài phần hiền lành, trìu mến.
“Nếu ngươi còn coi ta là cung chủ, thì sau này không nên đối phó hắn nữa”. Tô Đại Nhi nhẹ nhàng thở dài một hơi nói.
“Thuộc hạ biết”. NamCung Hiên Viên vẫn luôn như vậy, miệng thì đáp ứng nàng nhưng sau đó vẫn làmtheo ý mình.
“Ta có thể khẳng định với người, hắn không phải là người của Thần cung, cũng không phải vì đểđối phó với ta mà tiếp cận ta”. Tô Đại Nhi ánh mắt xuất
hiện một tia nhu tình, nói xong chậmrãi xoay người, giọng nói của nàng còn phảng phát trong không trung, “Nếu ngươi giết hắn thì cũng như là đã giết ta”.
Thất phái tứ gia rốt cục đều tề tựu đông đủ ở KimLăng. Trongi mật thất của KimLăng Diệp gia, mười ba người trên sắc mặt đầy ngưng trọng.
Thiếu Lâmchưởng môn Viên Quang đại sư, Võ Đang chưởng môn Thanh Vân đạo trưởng, Nga Mi chưởng môn Tuệ Nguyệt sư thái, Côn Luân chưởng
môn Cát Vân Tường, Thanh Thành chưởng môn Trịnh Chính Hùng, Tuyết Sơn chưởng môn Âu Dương KiếmBình, Thiên kimtiểu thư của Hoa Sơn
chưởng môn Hoa Ngọc Phượng. Phong gia Phong Vân Động, Hoa gia Hoa Thác, Tuyết gia Tuyết Danh Phong, Nguyệt gia Nguyệt Thiên Anh. Nguyệt
gia vì Nguyệt Phi đang bệnh chưa khỏi mà Nguyệt Thiên Anh chính là thiếu chủ, tương lai sẽ là Nguyệt gia gia chủ cho nên dù võ công của hắn thấp kém
nhưng vẫn đương nhiên là đại biểu của Nguyệt gia. Còn Hoa Sơn chưởng môn Hoa Thiên Vân những nămgần đây rất ít xuống núi nên Hoa Ngọc
Phượng trở thành đại biểu của Hoa Sơn.
Ngoài đại biểu của thất phái tứ gia thì còn có hai người nữa chính là Diệp Bất Nhị cùng với Diệp Vũ Ảnh.
“Hômnay thất phái tứ gia chúng ta tụ tập ở đây chính là bởi vì sự tình đã đến thời khắc sinh tử tồn vong”. Diệp Bất Nhị cất lời, ngũ khí vô cùng trầm
trọng.
“Chỉ không đầy một tháng nay, đệ tử các phái thương vong không ngừng, làmcho thất phái tứ gia lúc này bắt đầu nghi kị lẫn nhau, nhưng sự thật thế nào
hẳn là các vị đang ngồi đây dều đã biết chân chính nguyên nhân”. Diệp Bất Nhị chậmrãi liếc mắt đảo qua mọi người một cái rồi tiếp tục nói: “Nhiều năm
nay, các đại môn phái chúng ta liên tục bị người hãmhại, nhưng chúng ta vì sự yên ổn của giang hồ, vì để chống cự Ma Cung mà hết sực nhẫn nhục, hiện
tại, Thần cung lại có ý đồ cuồng vọng tiêu diệt chúng ta, bởi vậy chúng ta không thể không phản kháng”.
“A di đà Phật”. Viên Quang đại sư niệmmột câu Phật hiệu rồi nói: “Diệp đại tiên sinh, ta nghĩ, chúng ta nên đợi rõ ràng chân tướng sự tình trước khi hành
động”.
“Đại sư, các vị chưởng môn nhân, chúng ta đều rất rõ ràng rằng chỉ có Thần cung mới thể có được bí kíp võ công của tất cả các môn phái, lần này rõ
ràng là Thần cung muốn cho chúng ta tự tàn sát lẫn nhau”. Diệp Bất Nhị trầmgiọng nói. “Nếu chúng ta lại không thừa dịp này sớmphản kháng, có lẽ các
đệ tử dưới tay chúng ta sẽ dần dần chết không còn một ai, đến lúc đó, chúng ta cho dù có muốn phản kháng thì cũng đã lực bất tòng tâmmất rồi, càng
huống chi nếu chúng ta cứ bỏ mặc mọi chuyện như vậy thì chúng ta sẽ đối mặt làmsao với bao nhiêu đệ tử đã chết đi”.
“Nếu tất cả mọi người cùng đồng ý thì Thiếu Lâmta tất nhiên cũng sẽ theo ý mọi người”. Viên Quang đại sư khẽ thở dài nói.
Ngoại trừ Hoa Ngọc Phượng không có biểu hiện gì, Viên Quang đại sư có chút do dự, còn lại toàn bộ các phái đều nhất trí quan điểm, như vậy liên
minh Thất phái Tứ gia đã kết thành.
“Hoa Sơn luôn luôn đứng đầu thất phái, bởi vậy ta nghĩ lần này cứ để Hoa Sơn làmchủ của liên minh thất phái tứ gia, không biết mọi người nghĩ sao?”
Diệp Bất Nhị đột nhiên nói.
“Diệp đại tiên sinh, cha ta vốn từ lâu đã rất ít thamgia chính sự võ lâm, ta lại thân là nữ lưu khó có thể gánh vác đại sự, mà Diệp đại tiên sinh vốn luôn túc
trí đa mưu xuất chúng, lại càng được Bạch đạo nhân sỹ tôn trọng, nên ta nghĩ cái ngôi minh chủ này ngoài Diệp đại tiên sinh thì không còn ai hơn”. Hoa
Ngọc Phượng cười nhạt.
“Diệp mỗ chung quy không phải là người của Thất phái Tứ gia, bởi vậy Diệp mỗ chỉ có thể đi theo hiệp trợ mà thôi, nếu lại đảmđương cương vị minh
chủ thì hóa ra là phản khách vi chủ rồi, mỹ danh Hoa nhị tiểu thư giang hồ không ai không biết, Hoa Sơn kiếmphái lại danh chấn thiên hạ, nếu Hoa nhị
tiểu thư đảmđương chức minh chủ, ta nghĩ không còn ai thích hợp hơn”. Diệp Bất Nhị vừa nói vừa nhìn sang những người khác, mọi người đều sôi nổi
gật gù tỏ vẻ đồng tình.
“Ba ngày sau, chúng ta chính thức thông cáo võ lâm, tuyên bố liên minh Thất phái tứ gia thành lập, đến lúc đó cũng tuyên bố thân phận minh chủ của Hoa
nhị tiểu thư , ta nghĩ các vị hẳn là không có ý kiến gì khác”. Diệp Bất Nhị chậmrãi nói.
Hoa Ngọc Phượng không tỏ vẻ phản đối nữa, nàng đã mơ hồ cảmgiác được, khi nàng chưa đến đây thì kết quả này cũng đã được quyết định rồi, nàng
tựa hồ đã lọt vào một âmmưu nào đó.
Hoa Nhược Hư ngồi đợi bên cạnh Tuyết Du Du, nàng đang ngồi ngay ngắn ở trên giường để trị thương, sắc diện tái nhợt đã dần dần khôi phục vẻ hồng
nhuận, nỗi lo lắng trong lòng hắn cũng dần dịu xuống, nếu hômnay không phải là Du Du thì người phải chịu trọng thương chỉ sợ chính là bản thân hắn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.5 - Chương 3: Hồng Phấn Kim Lăng
Tuyết Du Du chậmrãi thở ra một hơi, mỹ mục khẽ hé mở, quay đầu qua, ánh mắt đầy nhu tình lướt nhìn Hoa Nhược Hư, ngọt ngào nở nụ cười.
“Du Du, nàng không việc gì chứ?” Hoa Nhược Hư trong lòng mừng rỡ vội bước lên phía trước ngồi xuống mép giường, âu yếmnắmlấy bàn tay nhỏ bé
của nàng hỏi.
“Du Du phúc lớn mạng lớn, lại còn có Hoa đại ca bảo hộ đương nhiên là không việc gì rồi”. Tuyết Du Du hì hì cười nói, đôi nhãn châu xoay tròn, thân thể
mềmmại dựa vào trên người Hoa Nhược Hư, ghé sát vào tai hắn dịu dàng hỏi: “Hoa đại ca, huynh vừa rồi quả thực rất lo lắng cho muội phải không?”
“Đương nhiên là ta phải lo lắng cho muội rồi, cũng đều trách ta không chú ý, không cẩn thận đề phòng”. Hoa Nhược Hư thở dài, nhẹ nhàng ômlấy thân
thể nàng, trong giọng nói tràn ngập ý tứ tự trách bản thân.
“Cũng không thể trách huynh được, đều do lão NamCung Hiên Viên kia võ công gì mà lợi hại quá, muội còn chưa kịp thấy lão xuất thủ thế nào nữa”.
Tuyết Du Du bĩu môi bất mãn nói.
“Du Du, muội đâu có gì phải kinh ngạc với võ công của người ta?” Hoa Nhược Hư khẽ cười vẻ bất đắc dĩ nói: “Muốn trách thì cũng chỉ có thể tự trách
chúng ta võ công không bằng người mà thôi”.
“Người ta còn nhỏ tuổi mà, đợi đến khi Du Du trưởng thành, nhất định so lợi hại với lão”. Tuyết Du Du dáng vẻ nũng nịu thật là đáng yêu.
“Du Du, muội sớmđã trưởng thành rồi mà”. Hoa Nhược Hư thủ thỉ. Tuyết Du Du cả người căng tràn sức sống dẻo dai cọ sát thân thể đầy quyến rũ
mềmmại trong ngực hắn, trong lòng dần dần dâng lên ngọn lửa nóng bỏng, hai tay hắn bắt đầu đặt trên thượng đồn mềmmại của nàng vuốt ve nhè nhẹ.
“Hoa đại ca, người thật là xấu!” Tuyết Du Du nét mặt ửng hồng nói, nhưng hai tay lại ômlấy cổ hắn, khuôn miệng anh đào nhỏ xinh thật đáng yêu chủ
động đưa tới.
Hai người ở trên giường dành cho nhau nụ hôn mãnh liệt. Hoa Nhược Hư có chút gấp gáp không chờ thêmđược nữa, như muốn cùng nàng hòa tan vào
nhau, thật cuồng nhiệt ghì xiết lấy thân thể động lòng người của nàng. Cả người Tuyết Du Du như có sức hấp dẫn đầy ma lực đối với hắn.
“Hoa đại ca, huynh lần nào cũng thật là táo bạo mà”. Tuyết Du Du sắc diện đỏ rực như trái chín, da thịt trắng ngần trở nên hồng hào, cúi thấp đầu xuống
giọng nói thẹn thùng mãi không thôi.
Hoa Nhược Hư vẫn như cũ, không chút bất mãn, thamlamhôn lên khắp da thịt nàng. Hắn cũng không hiểu bản thân mình vì sao lại như vậy, hắn đã từng
cùng với Hoa Ngọc Loan, hơn nữa nàng còn là người mà hắn yêu thương nhất, nhưng khi ở bên Tuyết Du Du, hắn lại đối với thân thể của nàng tựa hồ có
cảmgiác như si mê, say đắmkhông muốn rời.
Chẳng lẽ ta đã thực sự biến thành một kẻ háo sắc hay sao ? Hoa Nhược Hư trong lòng có chút ảo não, nhưng liền sau đó hắn lại tự phủ nhận điều đó, vì
chỉ với Du Du hắn mới như vậy, có lẽ cũng bởi Du Du quả thực vô cùng hấp dẫn. Hắn bắt đầu tự an ủi chính mình…
***
Sông Tần Hoài lúc nào cũng phồn hoa tấp nập!
Hoa Nhược Hư nắmtay Tuyết Du Du chậmrãi rảo bước trên bờ sông Tần Hoài. Cả một ngày toàn những chuyện không đâu cuối cùng cũng được một
buổi tối nhàn nhã. Tuyết Du Du vốn ưa náo nhiệt mà Tần Hoài hà lại chính là nơi như vậy, vì thế nàng cũng nhân tiện bámriết Hoa Nhược Hư đi tới đây.
“Công tử, tiểu thư muốn gặp người”. Một bóng đen dáng vẻ mảnh mai đột nhiên xuất hiện phía trước Hoa Nhược Hư. Hoa Nhược Hư trong lòng đang
bình thường chợt trào lên nỗi rung động.
Hắc y thiếu nữ chính là Lưu Vân, còn tiểu thư mà nàng nói tới đương nhiên là Tô Đại Nhi.
“Lúc này sao?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, hắn trong lòng kỳ thực rất mâu thuẫn, nhiều lúc hắn cũng đã nghĩ mình không nên gặp nàng, nhưng thực tế,
mỗi khi nàng yêu cầu hắn đều không thể cự tuyệt, hắn không biết từ nay về sau sẽ phải cư xử thế nào, cả đời này Tô Đại Nhi vĩnh viễn đã lưu trong lòng
hắn một dấu ấn vô cùng sâu đậm.
“Tiểu thư chính là đang đợi người”. Lưu Vân nhẹ nhàng nói, ngữ khí có chút bất mãn, kỳ thực tâmlý nàng đối với Hoa Nhược Hư vẫn còn chút oán giận,
vì trong mắt nàng thì tiểu thư đích thị là nữ nhân hoàn mỹ nhất trên thế gian này, có thể lọt vào mắt xanh của tiểu thư, đáng lẽ ra Hoa Nhược Hư phải
không rời khỏi nàng nửa bước mới đúng, nhưng trên thực tế hắn lại không ở bên cạnh Tô Đại Nhi được mấy ngày.
“Được rồi, ta sẽ đi liền.” Hoa Nhược Hư hơi có chút do dự, rốt cục cũng không cưỡng nổi hấp lực muốn được gặp nàng.
“Công tử, người không phải chỉ đi một mình hay sao?” Lưu Vân thấy Hoa Nhược Hư kéo theo cả Tuyết Du Du thì trong lòng có chút kinh ngạc càng
thêmphần tức giận.
“Dẫn đường đi”. Hoa Nhược Hư nói, rồi vẫn như cũ cùng với Tuyết Du Du tay trong tay chờ Lưu Vân trả lời.
Thân ảnh quen thuộc của Tô Đại Nhi thật nhanh chóng xuất hiện trong tầmmắt của Hoa Nhược Hư, nàng đang đứng quay lưng lại, ánh mắt chămchú
nhìn một bức tranh trên tường. Nghe thấy tiếng bước chân từ sau lưng truyền đến, thân hình mềmmại của nàng uyển chuyển xoay lại, bắt gặp Tuyết Du
Du đang ở bên người Hoa Nhược Hư trong ánh mắt nàng tựa hồ hiện lên một tia u oán nhưng ngay tức thì lại chuyển thành nét vui mừng.
“Nhược Hư ca ca, huynh tới rồi !” Tô Đại Nhi bước tới níu lấy cánh tay Hoa Nhược Hư.
“Này, ngươi có phải là Tô Đại Nhi ?” Tuyết Du Du cùng với Tô Đại Nhi đứng hai bên Hoa Nhược Hư nhìn chằmchằmnhau đến cả nửa ngày, Tuyết Du
Du đột nhiên tức giận hỏi.
“Đúng thế, còn ngươi chính là Tuyết Du Du,Nhược Hư ca ca có vẻ quan tâmđến ngươi nhỉ, còn dẫn cả ngươi theo cùng đến nơi này gặp ta”. Tô Đại Nhi
trong giọng nói có phần vô cùng bất mãn.
“Đương nhiên rồi, Du Du ta trong sáng, thông minh, hoạt bát, đáng yêu hơn nhiều so với ngươi mà”. Tuyết Du Du trừng mắt liếc nhìn Tô Đại Nhi.
“ Vậy sao? Nhược Hư ca ca, người nói xemcô ấy so với ta có xinh đẹp hơn không?” Tô Đại Nhi nũng nịu nắmlấy y phục của Hoa Nhược Hư cật vấn.
Hoa Nhược Hư ngượng ngùng mãi không thôi, trong lòng dở khóc dở cười, nhìn bộ dạng lúc này của các nàng không khác gì hai tiểu hài tử.
“Đại Nhi, nàng tìmta có chuyện gì không ?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một tiếng hỏi.
Tô Đại Nhi sắc mặt khẽ biến đổi, chậmrãi buông tay hắn ra, chuyển mình đi về phía trước vài bước, ánh mắt điềmtĩnh nhìn về phía vách tường.
Hoa Nhược Hư hướng mắt nhìn theo, trên tường lộ ra một bức họa, màu sắc trên bức tranh đã có chút ố vàng, trong tranh là hình một nữ nhân vô cùng
xinh đẹp, thoáng qua rất giống Tô Đại Nhi.
“Người trên bức tranh chính là mẫu thân của ta”. Tô Đại Nhi đưa bàn tay ngọc thon thả nhẹ nhàng vuốt ve lên hình người trên bức họa, giọng nói u uẩn
chứa đựng những tia thương cảm.
“ Lúc ta còn nhỏ, mẫu thân vô cùng yêu thương ta, bởi vì ta mỗi ngày đều phải học rất nhiều thứ nên người sợ ta mệt, mỗi khi có cơ hội người lại ômta
vào lòng để nghỉ ngơi”. Tô Đại Nhi trên nét mặt ngời lên nụ cười ngọt ngào, tựa hồ như quay về thời điểmvui sướng ấy. “Nămta lên támtuổi, ta bị đưa
đi nơi khác, không còn được ở bên mẫu thân nữa, chỉ có mình ta cô độc, khi đó ta quả thực nhớ nhung mẫu thân vô cùng, một nămsau khi ta trở về, thì
mẹ ta đã mất, bọn họ nói cho ta biết, mẫu thân là bị người ta hại chết, kẻ hại chết người là do Thần cung phái tới”. Giọng nói của nàng dần dần nhuốmnỗi
bi thương.
“Nhược Hư ca ca, huynh biết không? Bao nhiêu nămqua, ta đau khổ miệt mài học tập tất cả những gì mẫu thân đã lưu lại cũng chỉ để một ngày nào đó
ta có thể vì mẹ mà báo thù, người của Thần cung đã hãmhại làmta mất đi mẫu thân thì ta sẽ làmcho chúng sống không có ngày nào yên ổn”. Tô Đại Nhi
quay người lại, giương đôi mắt nhìn Hoa Nhược Hư không chớp. “Đáng tiếc, ta mãi vẫn không tìmthấy người của bọn chúng, đến lúc ta tìmđược thì lại
phát hiện huynh cũng ở cùng một chỗ với bọn chúng”.
“Đại Nhi, ta…” Hoa Nhược Hư thở dài một hơi, cất lời muốn nói.
“Nhược Hư ca ca, huynh không cần phải nói, muội biết huynh không phải là người của Thần cung, nhưng nếu muội giết cô ta, huynh có trách muội hay
không?” Tô Đại Nhi khẽ lắc đầu ngăn không cho Hoa Nhược Hư nói tiếp mà ánh mắt lại quét sang Tuyết Du Du đang đứng bên cạnh Hoa Nhược Hư.
Bầu không khí tựa hồ trở nên trầmtrọng dị thường, như chứa đựng một cỗ sát khí.
“Đại Nhi, ta đã đáp ứng với Du Du, cả đời này ta sẽ quan tâmchămsóc nàng ấy”. Hoa Nhược Hư nhất thời giật mình, khẽ trầmmặc một hồi rồi nhìn
vào ánh mắt long lanh của Tô Đại Nhi, kiên định nói.
“Nhược Hư ca ca, muội không muốn để huynh phải thương tâm, huynh cũng đừng làmcho Đại Nhi đau lòng có được không?” Tô Đại Nhi u uẩn nói,
bầu không khí ngột ngạt vừa rồi đột nhiên biến mất không còn chút tămhơi đâu nữa.
“Đại Nhi, mọi chuyện từ nay về sau có lẽ ta cũng khó có thể làmchủ được”. Hoa Nhược Hư trong giọng nói có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không dámdễ
dàng đưa ra một lời hứa hẹn gì, thoáng chút do dự, rồi lại nói tiếp: “Bất quá, ta cũng không muốn thấy nàng phải thương tâm”.
“Nhược Hư ca ca, lần sau xin hãy đừng đemtheo người khác đến đây gặp ta có được không?” Đúng lúc Hoa Nhược Hư rời đi thì từ sau lưng truyền
đến giọng nói nhẹ nhàng của Tô Đại Nhi.
“Hoa đại ca, Tô Đại Nhi vì sao lại trở thành như vậy?” Tuyết Du Du đột nhiên hỏi.
“Muội cho rằng vì sao cô ấy lại trở nên như thế ?” Hoa Nhược Hư hơi tức cười hỏi lại.
“Cô ta vốn là ma nữ, mà ma nữ thì bao giờ chả hung ác, muội nghĩ cô ta cũng vậy thôi”. Tuyết Du Du không hề giữ ý đáp lời.
“Rất nhiều người, dáng vẻ bên ngoài chưa hẳn là con người thực của họ, có nhiều chuyện cũng không thể chỉ nhìn qua vẻ bề ngoài”. Hoa Nhược Hư khẽ
thở dài một hơi nói. “Có thể trong mắt một số người, nàng ấy là ma nữ nhưng trong mắt một số người khác, nàng ấy lại là tiên nữ, và có thể trong mắt
một vài người nào đó nữa, nàng lại chỉ là một cô gái hết sức bình thường”.
“Hoa đại ca, vậy trong mắt huynh muội có phải là tiên nữ hay không?” Tuyết Du Du hì hì cười hỏi. Hoa Nhược Hư không khỏi cười khổ, Tuyết Du Du
chẳng phải là ma nữ, cũng không phải là tiên nữ, càng không phải là một cô gái bình thường, mà là một yêu nữ, cũng chưa hẳn chính xác, phải là một tiểu
yêu tinh mới đúng.
Đẩy cửa khách điếmbước vào, hai người đã thấy một người đang đứng trong đó.
“Nhị sư tỷ, người.., người sao lại ở đây?” Hoa Nhược Hư chợt thấy nao nao, trong lòng dồn lên một phen kinh ngạc, nếu không có Tuyết Du Du vẫn
đang ở bên cạnh thì hắn đã nghĩ là quá khứ đã trở lại.
Hoa Ngọc Phượng ngẩng đầu lên, ánh mắt ẩn chứa nét u buồn.
“Đại tỷ đã đến đây rồi”. Hoa Ngọc Phượng nhẹ giọng nói.
“Cái gì? Đại tỷ người.., người đến đây từ khi nào?” Hoa Nhược Hư trong lòng cả kinh, trong nháy mắt, nội tâmdâng trào một loại tình cảmphức tạp.
“Hai ngày sau khi ngươi đi, tỷ tỷ cũng hạ sơn, tỷ ấy hiện tại đang ở KimLăng, bất quá cũng không ở khách điếmnày, cho nên tỷ tỷ có biết là ngươi ở chỗ
này hay không thì ta thực ra cũng không có rõ ràng lắm”. Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói, trong lòng nàng cũng vì hắn mà lo lắng. Chuyện giữa Tuyết Du
Du cùng với Hoa Nhược Hư thì nàng cũng đã biết rồi vì vậy khi nhìn thấy Tuyết Du Du ở bên cạnh Hoa Nhược Hư, tất nhiên là nàng cũng không lấy làm
ngạc nhiên, chỉ có điều Hoa Nhược Hư làmthế nào phân giải với Hoa Ngọc Loan, đó mới là vấn đề lớn.
“Ta sẽ nói cho ngươi biết tỷ tỷ đang ở đâu, nên làmgì bây giờ thì ngươi nên tự mình quyết định đi, lần này ta cũng không có biện pháp nào giúp ngươi
được”. Hoa Ngọc Phượng thở dài nói.
Hoa Nhược Hư bộ dạng như người mất hồn, Hoa Ngọc Phượng nói cho hắn biết nơi trú ngụ của Hoa Ngọc loan xong đang chuẩn bị rời đi thì Hoa
Nhược Hư mới như bừng tỉnh.
“Nhị sư tỷ, còn tỷ bây giờ đang ở đâu?” Hoa Nhược Hư hỏi.
“ Diệp gia”. Hoa Ngọc Phượng do dự hồi lâu rốt cục cũng trả lời.
***
Tuyết Du Du như say mê quấn quýt lấy Hoa Nhược Hư, tấmthân lõa lồ mềmmại uốn éo quằn quại, hai người ghì xiết lấy nhau cùng tiến lên đỉnh Vu sơn.
Sau khi Hoa Ngọc Phượng đi rồi, Tuyết Du Du tự nhiên cũng trở nên có chút khác thường, không nói gì chỉ chủ động cầu hoan, nàng dường như còn trở
nên có chút phóng đãng.
Mưa tạnh mây tan, chỉ còn vang lên âmthanh của những hơi thở hổn hển, Tuyết Du Du rũ rượi nằmtrên người Hoa Nhược Hư, sắc diện dần dần hiện
lên những nét buồn bã.
“Hoa đại ca, huynh biết không, Thần Cung cung chủ một khi xuất hiện trên giang hồ thì tứ đại sứ giả cũng sẽ phải xuất hiện bên cạnh để làmcận vệ cho
người”. Tuyết Du Du trìu mến vuốt ve hai má Hoa Nhược Hư, thấp giọng nói.
“Du Du, muội nói như vậy là….” Hoa Nhược Hư hơi ngập ngừng nói, dường như cũng đã hiểu được ý tứ trong câu nói của Tuyết Du Du.
“Vốn dĩ muội có thể ở đây thêmvài bữa nữa mới đi theo cung chủ nhưng sư tỷ của huynh đã đến rồi, vì vậy muội cũng phải sớmra đi thôi, muội không
muốn làmhuynh khó xử”. Tuyết Du Du nhẹ giọng nói. “Bất quá, Hoa đại ca, huynh phải nhớ kỹ rằng huynh đã đáp ứng với Du Du, cả đời này sẽ quan
tâm, chămsóc muội rồi đấy, cho nên huynh không thể cứ như vậy được, huynh phải nhanh nhanh thuyết phục sư tỷ của huynh đi nhé.”.
“Du Du, muội cứ yên tâm, ta đã nói ra rồi thì nhất định sẽ phải làmbằng được”. Hoa Nhược Hư dịu dàng nói, hiểu được ý tốt của Du Du hắn có phần
cảmkích.
“Thôi, đến lúc Du Du phải đi rồi, huynh nhớ sớmtìmgặp muội nhé, nếu không muội sẽ lại đi tìmhuynh đấy”. Tuyết Du Du nũng nịu nói rồi bò qua người
hắn mặc lại y phục muốn rời đi. Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên cảmgiác lưu luyến không muốn xa rời nàng, đột nhiên mạnh mẽ ômlấy thân thể nàng
đè xuống rồi cuồng nhiệt trao những nụ hôn.
Tuyết Du Du rốt cục cũng phải rời đi, Hoa Nhược Hư mặc dù không nỡ nhưng cũng đành bất lực, dù sao Tuyết Du Du cũng là người của Thần Cung,
nàng phải trở lại bên người cung chủ, hắn cũng không thể miễn cưỡng ép nàng ở lại, hơn nữa bây giờ hắn quả thật còn chưa biết sẽ giãi bày thế nào cùng
Hoa Ngọc Loan, bất quá hắn cũng đã có chủ ý, nhất định phải tìmbiện pháp để Hoa Ngọc Loan chấp nhận Du Du, mặc dù hắn biết việc này vô cùng
khó.
***
Hoa Thiên Tinh vẫn không hề có tin tức gì, Hoa Nhược Hư trong lòng đã sớmkhông hy vọng nhiều về việc này. Tại KimLăng này, có lẽ thu hoạch lớn
nhất của hắn là biết được tấmchân tình của Tuyết Du Du dành cho hắn. Mà Thần Cung vô cùng thần bí kia vốn là môn phái chẳng có một chút dính líu
nào với hắn bỗng nhiên lại cùng hắn xuất hiện biết bao nhiêu là quan hệ, hắn cũng đã gặp được vị Thần cung cung chủ bí ẩn kia, không ngờ đó lại chỉ là
một thiếu nữ về tuổi tác cũng không hơn kémlà bao so với Tuyết Du Du.
Ân oán giữa Thần Cung và Ma Cung không biết từ đâu đều đổ hết lên người hắn. NamCung Hiên Viên một mực cho rằng hắn chính là người của Thần
cung mà Tô Đại Nhi thoạt nhìn thì không cho rằng như vậy nhưng cũng bởi vì mối quan hệ của hắn với Tuyết Du Du cho nên có lẽ giữa họ sẽ lại có thêm
một khoảng cách nữa.
Hoa Ngọc Phượng đã tới đây, hơn nữa lại đang ở tại Diệp gia, hắn đại khái cũng có thể đoán ra là vì Thất phái Tứ gia đang tề tựu tại đó, mà Hoa Ngọc
Loan vì sao lại đến đây thì hắn cũng không phải là không hiểu được, bất quá, mặc kệ thế nào, đã biết là Hoa Ngọc Loan tới đây rồi, hắn cứ phải đến tìm
nàng thôi, hắn cũng rất mong được thấy nàng.
Hoa Ngọc Loan nghe thấy tiếng đập cửa, vừa mở cửa phòng ra thì thân thể nàng đã bị ômchầmlấy, bất quá, nàng cũng không có phản ứng vì nàng đã
ngửi thấy một mùi hương thật quen thuộc.
Thế giới này vốn đúng là thật nhiều điều kỳ quái, bao ngày trôi qua như vậy, cuộc sống của Hoa Nhược Hư tựa hồ như xoay tròn một vòng rồi lại trở về
chỗ cũ, chỉ có điều là bây giờ hắn cùng Hoa Ngọc Loan đang ở KimLăng chứ không phải như trước kia bọn họ ở Hoa Sơn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.5 - Chương 4: Phong Vân Sơ Động
“Sư tỷ, sao nàng lại tới đây?” Hoa Nhược Hư ômghì lấy Hoa Ngọc Loan, ánh mắt chứa chan tình cảmnhìn nàng.
Tiếp nhận ánh mắt của hắn, tâmtình Hoa Ngọc Loan thoáng trở nên mềmnhũn, nỗi tức giận trong lòng nàng bất chợt tan biến như mây khói.
“Chúng ta đã trở thành phu thê, ta tới để chămsóc cho chàng cũng không được sao?” Giọng nói Hoa Ngọc Loan đột nhiên trở nên dịu dàng, trong lòng
thầmnghĩ: Hoa Nhược Hư không dẫn theo Tuyết Du Du tới gặp nàng, việc trước kia coi như là không biết đi, bây giờ nàng cảmthấy hắn có chút dối gạt
xemthường mình, nàng không thể chịu đựng được việc Hoa Nhược Hư ở cùng với nữ nhân khác, nhưng lại không nỡ trách cứ hắn, trong lúc nhất thời
nàng cũng không biết nên giải quyết chuyện này như thế nào, mà hiện tại Hoa Nhược Hư đã ở bên cạnh nên nàng bất quá đành phải hỏi như vậy.
“Sư tỷ, nàng thật tốt !” Hoa Nhược Hư thì thào nói. Trước mặt Hoa Ngọc Loan, hắn luôn mất đi khả năng phán đoán thường ngày. Sự dịu dàng của
Hoa Ngọc Loan làmcho hắn cảmthấy thật hạnh phúc, hắn sau đó tự nhiên cũng không đề cập chuyện của Tuyết Du Du với nàng.
***
KimLăng Diệp gia.
Thất phái tứ gia cùng nhau tuyên cáo với võ lâm: Thất đại môn phái cùng với tứ đại thế gia hợp thành liên minh Thất phái tứ gia, đặt tổng đàn tại Diệp Gia
ở KimLăng, mà minh chủ liên minh lại là Hoa Ngọc Phượng, kết quả này làmcho nhiều người cảmthấy bất ngờ nhưng tựa hồ lại không bất ngờ.
Hoa Nhược Hư nghe thấy tin tức như vậy cũng cảmthấy kinh ngạc.
“Sư tỷ, nhị sư tỷ sao lại trở thành minh chủ như vậy ? Theo lý thuyết, việc lần này là do Diệp gia tổ chức vậy vị trí minh chủ đến quá nửa phải do Diệp
Bất Nhị hoặc là Diệp Vũ Ảnh nắmgiữ mới phải”. Hoa Nhược Hư nghi hoặc hỏi.
“Chúng ta cùng đến Diệp gia xemsao”. Hoa Ngọc Loan nhíu mày suy nghĩ rồi nói.
Tại đại môn Diệp gia, Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan bị ngăn lại không cho tiến vào.
“Ta là Hoa Ngọc Loan của Hoa Sơn, ta muốn gặp muội muội của mình”. Hoa Ngọc Loan thanh âmtrong trẻo lạnh lùng cất lên, ngữ khí có chút tức giận.
“Hoa tiên tử, nơi này là tổng đàn của liên minh thất phái tứ gia, không phải người của thất phái tứ gia thì không thể vào được”. Hộ vệ canh cửa khăng
khăng nói.
“Ta đã nói ta chính là Hoa Ngọc Loan phái Hoa Sơn”. Hoa Ngọc Loan lạnh lùng nói, tay đã đặt lên chuôi kiếm.
“Hoa tiên tử muốn vào thì xin cứ tự nhiên, nhưng vị Hoa Nhược Hư này không phải đệ tử Hoa Sơn phái nên không thể vào được” người nọ vẫn không
chịu nhượng bộ.
Một tiếng kêu bi thảmvang lên, người nọ văng ngược vào trong, Hoa Ngọc Loan đã dùng cả bao kiếmđập vào người hắn.
“Chàng là phu quân của ta, kẻ nào còn dámnói chàng không phải là người của Hoa Sơn phái thì đừng trách ta không khách khí”. Hoa Ngọc Loan hừ
lạnh
một tiếng nói.
“Sư đệ, chúng ta vào thôi”. Hoa Ngọc Loan nghiêng đầu sang Hoa Nhược Hư ngọt ngào mỉmcười, dịu dàng nói.
“Hoa tiên tử, hà tất phải nóng giận như vậy ? Hoa Nhược Hư đích thực là trượng phu của nàng, nhưng Hoa Nhược Hư sự thực cũng đã bị trục xuất
khỏi Hoa Sơn, tục ngữ có câu “xuất giá tòng phu”, mà như vậy thì Hoa tiên tử cũng đã không còn là người của Hoa Sơn nữa, bởi thế hai người quả thực
không thể vào được”. Âmthanh thản nhiên từ bên trong cánh cửa truyền ra ngoài, một namtử vận áo xanh xuất hiện ở đại môn, chính là Côn Luân
chưởng môn Cát Vân Tường,theo sau là thê tử của hắn: Tôn Vân Nhạn.
“Nói như vậy, ngoại trừ người của thất phái tứ gia còn lại những người khác đều không thể vào nơi này hay sao?” Hoa Ngọc Loan mặt biến sắc, đang
định cất lời thì Hoa Nhược Hư nắmlấy tay nàng ngăn lại rồi quay sang Cát Vân Tường mỉmcười nói.
“Đúng vậy, nơi đây chính là Liên minh thất phái tứ gia”. Cát Vân Tường cất giọng khẳng định.
“Vậy không biết Diệp gia có phải là thuộc Thất phái tứ gia hay không ?” Hoa Nhược Hư tiếp tục cật vấn.
“Lần này thất phái tứ gia liên minh vốn do Diệp đại tiên sinh đứng ra tổ chức, vả lại nơi đây cũng chính là nhà của ông ta, vậy bọn họ đương nhiên có thể
ở đây rồi”. Cát Vân Tường có chút sững sờ rồi lập tức phản bác.
“Nói vậy thì nơi này rốt cục là tổng đàn Liên minh thất phái tứ gia hay là nhà của Diệp đại tiên sinh đây? Hoặc nói cách khác, thất phái tứ gia liên minh
cũng như Nhà của Diệp dại tiên sinh chẳng có gì khác nhau à?” Hoa Nhược Hư cất giọng trào phúng nói, “Ta thấy tên cái liên minh này của các ngươi
quả là hữu danh vô thực mà!”
“Hoa Nhược Hư, ngươi không được nói hươu nói vượn nữa” Cát Vân Tường bộ dáng có chút thẹn quá hóa giận, quát lên.
“Hoa công tử, Diệp đại tiên sinh cùng với Diệp tiên tử đã là một trong những thành viên của liên minh thất phái tứ gia chúng ta, bọn họ sẽ hết sức phò tá
minh chủ”. Một giọng nói dịu dàng êmái truyền đến, người cất lời là Tôn Vân Nhạn, xemra là vì Phu quân của nàng mà giải vậy.
“Sớmbiết như vậy là được rồi, kỳ thực ta xemcác ngươi nên xưng là liên minh Thất phái ngũ gia mới đúng”. Hoa Nhược Hư làmra bộ dáng như bừng
tỉnh rồi nhìn sang Cát Vân Tường lắc đầu thở dài nói: “Cát chưởng môn, xemra ngươi nên học tập ở phu nhân của mình thật nhiều mới được, ngươi xem,
nàng chỉ một câu nói đã sáng tỏ rồi, đỡ cho tại hạ lâu như vậy mới hiểu ra được”.
Cát Vân Tường giận dữ trừng mắt nhìn Tôn Vân Nhạn, sau đó phất tay áo xoay người bỏ đi.
“Sư tỷ, chúng ta đi thôi, nơi này cũng không còn gì hay ho nữa rồi”. Hoa Nhược Hư quay sang Hoa Ngọc Loan khẽ cười nói.
“Hoa Ngọc Loan đang muốn đáp lời, nhưng vừa lúc ấy bắt gặp hai kẻ từ phía sau đi tới, lại tiến vào trong vô cùng thuận lợi, mà nghe lời nói của bọn họ
thì rõ ràng đó không phải là người của thất phái tứ gia. Sắc mặt nàng không khỏi tái xanh, đùng đùng nổi giận muốn lao vào theo.
“Sư tỷ, bỏ đi, những người này chỉ không muốn cho chúng ta vào, việc phải là đệ tử của thất phái tứ gia cũng chỉ là cái cớ mà thôi”. Hoa Nhược Hư kéo
Hoa Ngọc Loan lại thấp giọng khuyên nhủ.
“Không được, ta không thể để cho bọn họ khi dễ như vậy”. Hoa Ngọc Loan giằng tay ra khỏi tay của Hoa Nhược Hư, quay người bước vào, nhất thời
một loạt tiếng kêu thảmthiết vang lên, Hoa Ngọc Loan đã vọt vào trong, trên mặt đất thì la liệt cả đống người. Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ cười khổ rồi
vội vàng đứng dậy đi theo. Lần này thì đương nhiên là không có ai ngăn cản hắn nữa bởi vì bọn họ đều còn đang nằmrên rỉ trên mặt đất. Hoa Ngọc
Loan ra đòn cũng không quá nặng tay bởi vì những người kia vẫn còn sống nhưng cũng không hẳn là nhẹ nên tạmthời bọn họ cũng không bò dậy nổi.
Hoa Ngọc Loan đi thẳng một mạch như vào chốn không người, trực tiếp tiến vào đại sảnh là nơi đang diễn ra nghị sự của liên minh thất phái tứ gia. Các
nhân vật chủ chốt của từng phái cơ bản đều ở chỗ này. Hoa Ngọc Phượng cũng đang ở đó, nhìn thấy Hoa Ngọc Loan tiến đến, đôi mày không khỏi âm
thầmcau lại, biết rằng sắp có phiền toái xảy đến rồi, bởi vì nhìn vẻ mặt tỷ tỷ của mình, Hoa Ngọc Phượng hiểu rằng Hoa Ngọc Loan hômnay khẳng định
sẽ không bỏ qua ý định.
“Là ai đã hạ lệnh không cho phép phu quân của ta vào”. Hoa Ngọc Loan quét ánh mắt lạnh lùng qua mọi người đang ngồi tại đó,một chút cũng không để
bọn họ vào mắt. Phải biết rằng, trong số những người này có khá nhiều kẻ nổi danh trên giang hồ, luận riêng về võ công, người cao thâmhơn Hoa Ngọc
Loan cũng có không ít, bởi vì nơi này có rất nhiều cao thủ trên hai bảng hắc bạch.
“Sư tỷ, không nên náo loạn nữa, chúng ta đi thôi!” Hoa Nhược Hư vội vàng tiến đến, kéo lấy tay Hoa Ngọc Loan muốn bỏ đi.
“Một đámngụy quân tử !” Hoa Ngọc Loan khinh thường liếc mắt nhìn mọi người, sau đó quay sang Hoa Ngọc Phượng nói: “Muội muội, hãy cùng chúng
ta đi thôi, đừng ở lại nơi này làmgì nữa”.
Hẹn hômqua nhưng vì mạng nhà bị trục trặc nên sáng nay mới đăng phần Hạ được, mong bà con thông cảm!!! Xin mời đọc .
“Hoa đại tiểu thư, xin hãy bớt nóng giận, ta nghĩ đây chỉ là một sự hiểu lầmmà thôi”. Diệp Bất Nhị rốt cục cũng lên tiếng. “Hoa nhị tiểu thư lúc này đang
là minh chủ của liên minh thất phái tứ gia nên tạmthời có lẽ còn phải ở lại đây thêmmột thời gian nữa mới được”.
“Ta mặc kệ liên minh gì đó của các ngươi, bây giờ ta nói cho mà biết, Hoa Sơn kiếmphái sẽ rời khỏi đây”. Hoa Ngọc Loan lạnh lùng đưa mắt nhìn Diệp
Bất Nhị.
Trong lòng mọi người đều cả kinh, những lời này không phải là đùa giỡn hay sao, một khi Hoa Sơn thật sự ly khai thì thực lực của thất phái tứ gia sẽ phải
chịu ảnh hưởng rất lớn.
“Cho dù dùng biện pháp gì, ngươi cũng phải đưa tỷ tỷ về trước, ta sẽ nhín chút thời gian về tìmcác ngươi”. Bên tai Hoa Nhược Hư đột nhiên truyền đến
thanh âmcủa Hoa Ngọc Phượng, hắn ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện nàng cũng đang nhìn mình, ánh mắt thật dịu dàng nhưng cũng pha chút lo lắng.
Diệp Bất Nhị sắc mặt không đổi nhưng trong lòng lại đang nghĩ đối sách, bởi vì không đến lúc vạn bất đắc dĩ thì hắn cũng không thể đưa ra át chủ bài
được. Diệp Vũ Ảnh sắc mặt thoáng mơ hồ nhìn Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan, nửa muốn nói điều gì nhưng lại thôi.
Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ, đột nhiên ra tay điểmvào huyệt ngủ của Hoa Ngọc Loan. Hoa Ngọc Loan đương nhiên sẽ không nghĩ đến Hoa Nhược Hư
lại
ra tay với mình. chớp mắt đã hôn mê ngã vào trong lòng Hoa Nhược Hư.
“Sư tỷ của ta bản tính vốn luôn như vậy, xin các vị đừng trách, bất quá ta cũng xin khuyên các vị một chút, có một số việc kỳ thực nên nói rõ sẽ tốt hơn,
nơi này nếu đã không hoan nghênh ta thì cứ nói thẳng ra, không cần sử dụng một cái lý do ngớ ngẩn để rồi gậy ông đập lưng ông như vậy”. Hoa Nhược
Hư khẽ đảo mắt qua mọi người chậmrãi nói, dứt lời liền ômlấy Hoa Ngọc Loan thật nhanh tiêu sái rời đi.
“Tỷ tỷ ta trong lòng quan tâmnhất chính là phu quân của nàng, không biết vị tiền bối nào hạ lệnh không cho tỷ phu của ta vào?” Hoa Ngọc Phượng ánh
mắt nhẹ nhàng đảo qua mọi người, chúng nhân bất thần có cảmgiác giần giật trong lòng.
“Theo như Cát mỗ thấy, Hoa Nhược Hư quả thực không thích hợp đến chỗ chúng ta, cho dù chuyện của Tuyết nhị tiểu thư cùng với Mẫu Đơn cô nương
ở Vạn Hoa Lầu không có liên quan gì đến hắn nhưng quan hệ thân mật của hắn cùng với Tô Đại Nhi cung chủ Ma cung là sự thật, mà thất phái tứ gia
chúng ta liên minh lại chính là để đối phó với Ma cung, vậy thì làmsao có thể để cho hắn trà trộn vào đây được”. Cát Vân Tường không hiểu vì nguyên
nhân gì tựa hồ đối với Hoa Nhược Hư vô cùng bất mãn.
“Cát chưởng môn đã nói như vậy thì ta cũng không còn gì hơn để nói nữa, bất quá, ta đã là minh chủ, vậy nếu ta muốn gặp một người hẳn là không có
vấn đề gì chứ?” Hoa Ngọc Phượng ngữ khí vẫn tỏ ra bình tĩnh như trước.
“Đương nhiên là vậy”. Mọi người cùng đồng loạt gật đầu.
“Nếu vậy từ nay về sau hắn có đến tìmgặp ta mong các vị đừng ngăn trở”. Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói. Mọi người nghe xong không khỏi sững sờ,
Hoa Ngọc Phượng cũng không để ý tới phản ứng của bọn họ, tha thướt đi ra đại sảnh, để lại mọi người trong lòng ngổn ngang tâmsự.
Trở lại khách điếm, Hoa Nhược Hư nhanh chóng giải khai huyệt đạo cho Hoa Ngọc Loan, nhưng lại vẫn ômchặt lấy nàng như cũ.
“Sư tỷ, người trước hết không nên giận dữ, hãy nghe ta nói có được không?” Nhận thấy Hoa Ngọc Loan dùng một ánh mắt khác lạ nhìn mình, trong lòng
Hoa Nhược Hư hơi có chút cảmgiác bất an, miễn cưỡng cứng cỏi nói.
“Ngươi dámra tay đánh lén ta?” Hoa Ngọc Loan cất lời, giọng nói không biết là chứa đựng tư vị gì, rất khác so với mọi khi nàng nói chuyện, bộ dáng
tựa hồ có chút thương tâm.
“Sư tỷ, ta biết nàng cũng là vì ta nhưng ta không muốn nàng phải vì thế mà tự làmkhổ mình”. Hoa Nhược Hư thấy hình dáng của nàng như vậy lại càng
thêmhoảng sợ, thật nhanh hạ giọng an ủi. “Sư tỷ, người nếu tự làmkhổ mình như vậy thì ta biết làmthế nào đây?”
“Ngươi thật sự là vì lo lắng cho ta?” Hoa Ngọc Loan tựa hồ có chút không tin, nhưng giọng nói đã dịu đi rất nhiều.
“Sư tỷ, điều đó đương nhiên là thật rồi”. Hoa Nhược Hư lần đầu tiên phải nói dối, trong lòng cũng có chút cảmgiác khó chịu, bất quá hắn cũng ý thức
được rằng không thể nói là do Hoa Ngọc Phượng phân phó.
“ Ngươi chỉ suy nghĩ bậy bạ không đâu mà thôi”. Hoa Ngọc Loan đưa mắt lườmhắn một cái, bất quá trong ánh mắt lại toát ra vẻ vui sướng. Hoa Nhược
Hư âmthầmthở phào nhẹ nhõm, sự tình cuối cùng cũng trôi qua. Nhưng trong lòng tức thời lại dần trở nên nặng nề, lần này thất phái tứ gia liên minh, hắn
chung quy vẫn cảmthấy có chút gì đó không thích hợp, bất quá Hoa Ngọc Phượng dường như đã biết được điều gì đó, có lẽ sau khi gặp nàng hắn có
thể hiểu ra không ít sự tình.
---o0o---
Trong đại sảnh rực rỡ ánh đèn, một thiếu nữ toàn thân vận y phục trắng muốt ngồi ngay ngắn trên ngôi cao, bên cạnh là hai lão nhân cúi đầu kính cẩn,
còn hai bên đại sảnh là hai nhómthiếu niên namnữ đang chia nhau ra đứng.
Một thiếu nữ y phục xanh biếc thướt tha đi vào.
“Nhu sứ thamkiến cung chủ”. Thanh âmtrong trẻo lại thật ngọt ngào cất lên.
“Du Du tỷ, người tới đây ngồi đi, chúng ta đều là tỷ muội một nhà, cũng không cần quá khách sáo”. Cung trang thiếu nữ lộ ra một nụ cười nhẹ nhàng trên
mặt, thánh thót nói.
Tuyết Du Du y lời bước tới ngồi xuống bên cạnh nàng.
“Du Du tỷ, vết thương của người có việc gì không?” Cung trang thiếu nữ như chợt nhớ tới điều gì, quay sang ân cần hỏi.
“Đã khỏi hẳn rồi, lần trước còn chưa cảmtạ ân cứu mạng của cung chủ”. Tuyết Du Du thấp giọng nói.
“Kỳ thực cũng không cần phải cảmtạ ta, nếu ta không cứu thì cũng sẽ có người khác cứu các ngươi”. Cung trang thiếu nữ khẽ mỉmcười nói. “Du Du tỷ,
nói ra xin người chớ có trách ta, kỳ thực ta xuất hiện đúng thời điểmđó chỉ là vì để cho NamCung Hiên Viên cho rằng Hoa Nhược Hư đã là người của
Thần cung chúng ta mà thôi”.
“Cung chủ, đối xử với Hoa đại ca như vậy chẳng phải là quá bất công với chàng hay sao?” Tuyết Du Du do dự một chút rồi hỏi.
“Có lẽ chúng ta đúng là đã lợi dụng hắn, tuy nhiên như vậy đối với hắn kỳ thực cũng là chuyện tốt”. Cung trang thiếu nữ khẽ thở dài nói. “Thực ra, nói
hắn là người của Thần cung cũng không có gì quá đáng, bốn vị sứ giả đắc lực nhất của Thần cung chúng ta thì đã có tới ba người ngã vào lòng hắn rồi
còn gì, cứ xemnhư hắn vì các người làmmột chút chuyện thì đã sao?”.
“Cung chủ, nhiệmvụ lần trước thánh nữ giao phó, thuộc hạ vẫn chưa hoàn thành được, xin cung chủ thứ tội”. Tuyết Du Du trầmmặc một hồi lại nói tiếp.
“Du Du tỷ, kỳ thực người còn có thể ở bên cạnh hắn vài ngày nữa mà, vì sao lại trở về như vậy?” Cung trang thiếu nữ nhẹ nhàng hỏi nhưng ánh mắt lại
nhìn thẳng vào mặt Tuyết Du Du.
“Thê tử hắn là đại tiểu thư Hoa Ngọc Loan của phái Hoa Sơn đã tới KimLăng, Hoa Ngọc Loan vốn hay ghen tuông cho nên ta muốn rời khỏi hắn
trước”. Tuyết Du Du cúi đầu không dámnhìn vào cung trang thiếu nữ.
“Du Du, ta biết người thích hắn, bất quá chỉ hy vọng người đừng vì hắn mà quên đi những việc chính mình nên làm”. Cung trang thiếu nữ nói xong nhẹ
nhàng đứng lên, khoan thai bước ra ngoài. Trong đại sảnh thoáng chốc chỉ còn một mình Tuyết Du Du ngơ ngẩn ngồi lại.
“Du Du”. Không biết trải qua bao lâu, từ cổng lớn đại sảnh truyền đến một tiếng thở dài khe khẽ, kế đó bên tai Tuyết Du Du vang lên một tiếng gọi nhẹ
nhàng.
“Thamkiến thánh nữ”. Tuyết Du Du giật mình tỉnh lại, vội vàng đứng dậy tiến về phía trước.
“Du Du, thời gian không còn sớmnữa, hãy nghỉ ngơi một chút đi, đừng quên rằng cung chủ còn cần có ngươi ở bên cạnh”. Thánh nữ ôn nhu nói.
“Tuyết Du Du khẽ gật đầu, trong lòng có chút cảmgiác mơ hồ, mặc dù nàng cùng với cung chủ tuổi tác cũng tương đương nhau nhưng dường như những
chuyện mà hai người biết được lại cách nhau một trời một vực.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.5 - Chương 5: Ngọc Phượng Nhu Tình
Diệp gia – Tại tẩmcung của minh chủ liên minh thất phái tứ gia.
Màn đêmthật yên tĩnh, canh ba đã gần kề, Hoa Ngọc Phượng vẫn còn thao thức chưa ngủ được. Trong lòng nàng mang chút lo lắng, nàng muốn đi gặp
Hoa Nhược Hư, nhưng lại biết hắn bây giờ đang ở cùng một chỗ với tỷ tỷ của mình. Nàng đến chỗ hắn tuyệt không phải để bày tỏ niềmnhớ nhung tha
thiết gì cả, chỉ là có chuyện không thể không nói cho hắn biết, bởi nó có liên quan đến sinh tử tồn vong của Hoa Sơn. Hoa Ngọc Loan tính tình cao ngạo,
nếu tỷ tỷ biết việc này có lẽ sẽ làmmọi chuyện càng hỏng bét, bởi vậy Hoa Ngọc Phượng chỉ có thể gặp một mình Hoa Nhược Hư mà thôi, nhưng liệu
có cách nào vừa gặp được hắn vừa không để Hoa Ngọc Loan biết hay không?
Hoa Ngọc Phượng khẽ thở dài một hơi, cũng không thể kéo dài thời gian hơn nữa, nàng phải nhanh chóng đi nói cho hắn biết. Cánh tay của nàng nhẹ
nhàng vung lên, trong nháy mắt dập tắt ngọn đèn, rồi thân hình của nàng tức thì biến mất khỏi phòng.
***
Hoa Ngọc Loan đang nằmtrong lòng Hoa Nhược Hư, trên khuôn mặt sắc hồng vẫn còn chưa phai hết, bất quá cũng đã ngủ say rồi. Nhưng Hoa nhược
Hư thì vẫn mở mắt trừng trừng như cũ, trong lòng tràn đầy thắc mắc.
“Sư đệ, là ta đây, tỷ tỷ đã ngủ chưa?” trong tai hắn đột nhiên truyền đến thanh âmcủa Hoa Ngọc Phượng.
“Đã ngủ rồi” Hoa Nhược Hư thoáng giật mình, nhẹ nhàng buông vòng tay đang ômHoa Ngọc Loan ra, chuẩn bị choàng áo rời khỏi giường.
“Ngươi đừng nhúc nhích, không nên kinh động đến tỷ tỷ”. Bên tai hắn lại truyền đến thanh âmcủa Hoa Ngọc Phượng, rồi cửa sổ phía sau chợt mở ra,
một bóng người mảnh mai nhẹ nhàng tiến vào.
Hoa Ngọc Phượng vừa liếc mắt thấy tình cảnh của hai người lúc này, trong lòng ngượng ngùng không thôi, nhưng cũng không còn cách nào khác, nàng
khẽ lo lắng ấn nhẹ lên huyệt ngủ của Hoa Ngọc Loan. Hoa Nhược Hư muốn ngăn cản nhưng ngẫmnghĩ rồi nhịn lại, việc đó chẳng qua cũng chỉ là để cho
nàng ngủ say hơn một chút mà thôi, nên khi tỉnh lại nàng cũng sẽ không phát hiện ra được.
“Cứ như vậy, không nên cử động, có một số việc ta muốn nói cho ngươi biết”. Hoa Ngọc Phượng xoay người nhẹ nhàng ngồi xuống bên giường không
dámnhìn vào Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng gật đầu, ngưng thần lắng nghe.
“Bên ngoài có người”. Hoa Nhược Hư đột nhiên hơi biến sắc, kéo lấy thân thể Hoa Ngọc Phượng lại gần để nàng nằmxuống bên cạnh mình rồi nói nhỏ
vào tai nàng.
Hoa Ngọc Phượng thoáng kinh hãi, trống ngực đập thình thịch, bất quá cũng không nói gì chỉ nhẹ nhàng gật gật đầu.
Bên ngoài người kia còn chưa rời đi, nhìn thấy dung nhan kiều diễmcủa Hoa Ngọc Phượng, Hoa Nhược Hư nhịn không được, nhẹ nhàng trao một nụ
hôn.Sau cái lần hắn cưỡng bách hôn nàng ở Hoa Sơn đến nay,nàng rốt cuộc chưa cho hắn thêmmột cơ hội nào khác, hômnay có thể xemnhư một thời
cơ thật tốt.
Hoa Ngọc Phượng trong lòng e thẹn không thôi, nhưng cũng không hề phản kháng, mặc cho hắn thamlamchiếmđoạt lấy đôi môi anh đào của nàng.
Chợt nhớ tới tỷ tỷ của mình đang nằmở cạnh bên, trong lòng nàng vừa dâng lên một loại cảmgiác khó tả nhưng đồng thời cũng là một sự kích thích
không nói nên lời. Sự đồng tình của Hoa Ngọc Phượng chỉ làmcho Hoa Nhược Hư càng thêmđược nước lấn tới, hắn càng lúc càng gấp gáp ghì xiết lấy
nàng, bờ môi từ từ di chuyển sang nơi khác, hai tay đã bắt đầu trở nên loạn động. Đúng lúc hắn sắp chạmvào đỉnh ngọc nữ phong thánh khiết thì bị Hoa
Ngọc Phượng đưa cánh tay thon thả của mình ra ngăn lại.
“Không được làmloạn, người kia đã đi rồi, nên vào việc chính đi thôi”. Hoa Ngọc Phượng trên sắc diện phủ kín từng áng mây hồng, nói với vẻ hổn hển.
Nàng biết rằng nếu mình còn không lên tiếng ngăn cản thì nàng có thể sẽ không kháng cự được từng bước lấn tới của hắn. Mặc dù nàng không phản đối
việc chiếmhữu của hắn, nhưng nàng bây giờ đang ở sát cạnh tỷ tỷ của mình, nếu để cho hắn có được nàng vào lúc này thì nàng quả thật không hề muốn
chút nào.
Hoa Nhược Hư mặc dù có chút không vừa lòng nhưng cũng đành ngừng lại, rồi nhẹ nhàng ômnàng và lắng nghe nàng nói.
Hoa Nhược Hư rốt cục đã biết được một bí mật thật kinh người, nguyên lai từ thật lâu trước kia, các đại môn phái đều cũng đã bị Thần cung khống chế,
thực lực của Thần cung quá cường đại khiến cho các phái không thể không khuất phục, đồng thời Thần cung cũng đồng ý đáp ứng sẽ bảo vệ các phái
không bị Ma cung công kích, hơn nữa Thần cung cũng chỉ là âmthầmkhống chế các phái, phần lớn thời gian cũng không có can thiệp vào công việc nội
tình của các phái, bởi vậy mà nhiều nămqua, giữa Thần cung cùng các đại môn phái vẫn duy trì mối quan hệ như vậy.
Thần cung vì để có thể khống chế các môn phái dễ dàng hơn nên đã góp nhặt bí kíp võ công của các phái sau đó nhằmvào các bí kíp võ công đó mà
tạo ra những chiêu số để khắc chế, đó cũng chính là một trong những nguyên nhân mà các đại môn phái vẫn không dámphản kháng.
Lần này, các phái đều có đệ tử bị chết dưới võ công của các môn phái khác, vì thế bọn họ đương nhiên cho rằng đó là do Thần cung gây nên, bởi vì chỉ
có Thần cung mới có thể dễ dàng làmđược điều đó. Bọn họ nghĩ rằng Thần cung đã có ý đồ tiêu diệt thế lực của các đại môn phái, bởi vậy không thể
không phản kháng.
Tuy nhiên, Hoa Ngọc Phượng lại phát hiện ra đó chỉ là một cái vỏ bọc bên ngoài, trên thực tế, Liên minh thất phái tứ gia lại có âmmưu khác, bọn họ tựa
hồ cũng không phải bất đắc dĩ phản kháng mà thực ra chính là chủ động đối kháng, mà Diệp gia dường như càng có chút âmmưu riêng mà nàng không
biết.
“Nhị sư tỷ, người đã biết bọn họ có âmmưu vì sao còn nhận làmminh chủ như vậy?” Hoa Nhược Hư nhịn không được hỏi.
“Có việc ngươi còn chưa biết, Diệp Vũ Ảnh chính là đệ tử của NamHải thần ni, nàng ta có thể ra lệnh cho thất đại môn phái, nếu ai dámcãi lời của nàng
thì sẽ bị sáu môn phái kia đối địch, hơn nữa ta phát hiện bọn họ căn bản là có quỷ kế với Hoa Sơn chúng ta, muốn cho chúng ta thành một vật hy sinh, để
cho chúng ta trực diện đối kháng với thần cung mà thôi”. Hoa Ngọc Phượng thở dài một hơi nói.
“Chúng ta phải làmgì bây giờ? Chẳng lẽ đành trơ mắt nhìn Hoa Sơn bị bọn họ hãmhại rồi tiêu diệt hay sao?” Hoa Nhược Hư khẽ nhíu mày nói
“Đó cũng chính là nguyên nhân mà ta đến tìmngươi, tỷ tỷ vốn bản tính nóng vội, ngươi không nên cho tỷ ấy biết chuyện này, nếu tỷ tỷ biết chúng ta trước
kia vẫn bị Thần cung quản chế, có thể sẽ trực tiếp đi tìmngười của Thần cung gây chuyện, như vậy ngược lại sẽ chính hợp với ý đồ của bọn họ”. Hoa
Ngọc Phượng ôn nhu nói. “Ta mặc dù trên danh nghĩa là minh chủ nhưng thực tế lại không có quyền lực gì cả, bọn họ đối với bên ngoài thì lấy danh
nghĩa là đối phó với Ma cung, nhưng nói với ta là đối phó Thần cung, bất quá, mấy điều này cũng đều là giả cả, bọn họ căn bản sẽ không nói thật cho ta
biết”.
“Nhị sư tỷ, người yên tâm, ta sẽ không để cho Hoa Sơn xảy ra chuyện gì đâu”. Hoa Nhược Hư trầmgiọng nói.
“Vừa rồi người ở bên ngoài có thể đúng là do Diệp gia phái tới để giámsát ta, cho nên ta cũng không thể có nhiều hành động được, chỉ có thể dựa vào
ngươi mà thôi”. Hoa Ngọc Phượng u uẩn nói. “Hoa Sơn phái, cả bản thân ta nữa cũng đều giao phó cho ngươi”.
“Hãy yên tâm, ta sẽ không để cho tỷ phải thất vọng”. Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên một trận kích động cùng với cảmnhận về trách nhiệmthật
mãnh liệt, hạ giọng nói, hai tay ghì chặt lấy thân thể mềmmại của nàng.
“Ta phải đi rồi, đừng cho tỷ tỷ biết là ta đã tới”. Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói.
“Lát nữa hãy đi có được không?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói, đôi môi chậmrãi tiến tới gần.
Hết phần Thượng, mời đón xemphần Hạ vào ngày mai !!!
---------- o0o ----------
“Chủ nhân, thuộc hạ thấy Hoa Ngọc Phượng đi vào phòng của Hoa Nhược Hư”. Bên trong mật thất, một hắc y nhân dáng người nhỏ bé đang hướng về
phía một Hắc y nhân khác cao lớn hơn thấp giọng bẩmbáo.
“Có nghe được bọn họ nói gì không?” thanh âmtrầmthấp cất lên.
“Hoa Ngọc Phượng sau khi vào phòng Hoa Nhược Hư đã bị Hoa Nhược Hư nhanh chóng kéo lên giường, thuộc hạ quan sát một hồi chỉ thấy bọn họ
cứ thân thân thiết thiết với nhau, thuộc hạ cho rằng hoa Ngọc Phượng chỉ là đi gặp tình lang mà thôi”. Hắc y nhân thấp bé nói.
“Thì ra là thế”. Người nọ có chút trầmngâmmột lúc. “Tiếp tục giámsát ả ta, không được buông lỏng!”
“Vâng, thưa chủ nhân!”
****
Hoa Ngọc Phượng cuối cùng cũng không chấp nhận sự níu giữ của Hoa Nhược Hư mà nhanh chóng rời khỏi khách điếm. Hoa Nhược Hư trong lòng
vừa có chút mất mát lại vừa có chút ngọt ngào, chỉ là những sự tình mà Hoa Ngọc Phượng vừa nói cho hắn biết thoáng chốc lại làmcho tâmtình của hắn
trở nên nặng nề.
Hắn cho đến giờ cũng chưa từng nghĩ tới giữa các phái võ lâmcòn có quan hệ phức tạp như vậy, bất quá trong lòng vẫn còn rất nhiều nghi hoặc, thất đại
môn phái đã bị khống chế bởi Thần cung thì vì sao lại còn phải nghe theo mệnh lệnh của Diệp Vũ Ảnh? Mà hơn nữa, hắn còn nhớ rõ Tiên cung cũng có
bí kíp võ công của các phái, như vậy Thần cung cùng với Tiên cung có liên hệ gì không?
Nghĩ tới đây, trong lòng lại dâng lên nỗi phiền muộn, hắn lại nhớ tới lần từng gặp gỡ Giang Thanh Nguyệt tại Tiên Cung, nhưng mà bây giờ giai nhân lại
không biết ở phương nào.
Một cánh tay mềmmại chợt quấn lấy hắn, Hoa Nhược Hư xoay người lại ômHoa Ngọc Loan vào lòng, sự tình vừa rồi Hoa Ngọc Lan xemra còn chưa
phát hiện được, Hoa Nhược Hư trong lòng cũng yên tâmhơn không ít.
****
Diệp Vũ Ảnh đưa tay nhẹ nhàng vén mở bức mành, có chút xuất thần nhìn ra bên ngoài.
Chuyện xảy ra mấy ngày qua làmnàng có chút mơ hồ khó hiểu, việc Thần cung khống chế các đại môn phái khiến nàng cảmthấy hết sức tức giận. Tuy
nhiên đối với việc thất phái tứ gia liên hợp muốn phản kháng Thần cung vào lúc này, nàng dường như cảmthấy có chút không ổn. Nàng nghĩ thời cơ lúc
này chưa thích hợp, bởi theo nàng biết trước mắt Ma cung đang có kế hoạch phát động công kích đối với các đại môn phái, mà thất phái tứ gia hiện tại
lại
quay đầu đối phó với Thần cung, điều đó khác gì chẳng biết trước sau, đảo ngược nặng nhẹ.
Phía sau nàng bất ngờ xuất hiện một hắc y nhân choàng khăn đen, trên tay y đột nhiên xuất ra một thanh kiếm, đâmnhanh về phía Diệp Vũ Ảnh. Diệp Vũ
Ảnh cảnh giác thấy nguy hiểmvội vàng cúi người né sang bên, soạt một tiếng, trên y phục nàng đã lưu lại một vết kiếm. Người bịt mặt dường như không
hề có ý định buông tha cho nàng, kiếmthế không giảmmột lần nữa lại cuốn tới, tuy nhiên lần này Diệp Vũ Ảnh đã có phòng bị. Nàng hét lên một tiếng,
nhẹ nhàng xuất ra một chưởng, kiếmthế nhất thời giảmđi rất nhiều.
Người bịt mặt nhận thấy cơ hội tốt nhất đã qua đi, muốn giết Diệp Vũ Ảnh cũng không còn khả năng nữa, chưa kể tiếng hét của nàng cũng đã làmkinh
động mọi người xung quanh, nên hắn chỉ đành vội vàng bỏ đi. Diệp Vũ Ảnh cũng không đuổi theo, chỉ ngơ ngẩn nhìn theo bóng lưng người nọ, dáng vẻ
này tựa hồ có chút thân quen.
****
Hoa Nhược Hư cả ngày không bước ra khỏi cửa, vùi đầu vào những ngẫmngợi sâu xa. Hắn suy nghĩ thật lâu, việc hắn cần làmnhất lúc này không phải
là tìmhiểu xemDiệp gia có âmmưu gì mà là phải làmthế nào để Hoa Sơn thoát ly khỏi cái liên minh thất phái tứ gia kia, nhưng muốn rời khỏi liên minh
thì trước tiên lại phải qua được cửa ải Diệp Vũ Ảnh, nhưng mà hắn bây giờ muốn đến gặp Diệp Vũ Ảnh cũng không phải chuyện dễ dàng, chưa nói tới
việc muốn nàng đồng ý cho Hoa Sơn kiếmphái rời khỏi liên minh lại càng là điều vọng tưởng.
“Sư đệ, ngươi cũng đã suy nghĩ cả một ngày rồi, mặc kệ là việc gì, suy nghĩ nhiều như vậy cũng phải mệt mỏi, hay là chúng ta hãy cứ đi vào trong thành
xemsao”. Đến tận khi trời tối mịt, Hoa Ngọc Loan rốt cục cũng lên tiếng.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một hơi rồi gật gật đầu. Đối với hắn mà nói, Hoa Ngọc Loan không truy vấn hắn lý do đã là may mắn lắmrồi, bằng
không hắn quả thật cũng không biết nên đối đáp với nàng như thế nào cho phải.
Vừa mở cửa ra, lập tức phát hiện một người đang đứng lù lù phía trước, dọa cho Hoa Nhược Hư giật thót.
“Đứng ở ngoài trời lâu như vậy chắc cũng mệt mỏi rồi”. Hoa Ngọc Loan thản nhiên nói, hình như nàng sớmđã biết ở bên ngoài có người rồi.
“Hoa đại tiểu thư, ta chỉ không muốn quấy rầy thời khắc tốt đẹp của hai người mà thôi”. Đứng trước cửa chính là Hoa Phi Hoa, trên nét mặt hắn lộ ra
một nụ cười giễu cợt không có chút nghiêmtúc nào cả.
“Hoa huynh, xin mời đến đây ngồi!” Hoa Nhược Hư có cảmgiác dở khóc dở cười, phải nói rằng Hoa Phi Hoa đối với hắn không có chút thiện cảmnào,
tuy nhiên cho đến giờ y cũng chưa từng chơi xấu hắn, hơn nữa tại Vạn Hoa lâu lần trước, trong lời của y dường như còn ngầmý giúp đỡ.
“Ta chỉ là đến để hỏi thămvề một người mà thôi”. Hoa Phi Hoa khẽ lắc đầu nói.
“Chẳng biết Hoa huynh muốn hỏi thămvề ai vậy?” Hoa Nhược Hư thoáng chần chừ một chút rồi hỏi.
“Tỷ tỷ của ta mất tích rồi”. Hoa Phi Hoa thấp giọng nói.
“Cái gì?” Hoa Nhược Hư cả kinh, trong lòng nhất thời dâng lên một dự cảmbất an, Hoa Phi Mộng sẽ không không xảy ra chuyện chứ.
“Ta có nghe tin là tỷ tỷ đã tới KimLăng, nhưng tỷ ấy không tới gặp ngươi lại cũng không đi tìmcha con ta, mấy ngày nay ta đi hỏi thămnhưng không có
ai đã gặp tỷ ấy, ta nghĩ tỷ ấy có khả năng đã xảy ra chuyện rồi”. Hoa Phi Hoa ngữ khí có chút lo lắng nói.
Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi, hóa ra Hoa Phi Hoa cũng chỉ là suy đoán thôi.
“Hoa đại tiểu thư, ta nghe nói người có nghe qua tin tức về tỷ tỷ của ta, chẳng hay Hoa đại tiểu thư có gặp được tỷ tỷ của ta hay không vậy?” Hoa Phi
Hoa đột nhiên quắc mắt nhìn Hoa Ngọc Loan.
“Ta đến KimLăng mới có vài ngày, không hề nhìn thấy Hoa đại tiểu thư” Nét mặt Hoa Ngọc Loan hơi biến đổi nói.
“Nghe nói thân thủ của Hoa đại tiểu thư trên thực tế không hề kémcao thủ của Thiên bảng, nếu muốn giết một nhất lưu cao thủ bình thường, phải chăng
có thể dễ dàng thực hiện mà đến quỷ thần cũng không biết?” Hoa Phi Hoa thanh âmđột nhiên trở nên băng lãnh.
Hoa Nhược Hư trống ngực đập mạnh, hắn đã nghe ra được ý tứ của Hoa Phi Hoa, không khỏi quay đầu lại nhìn Hoa Ngọc Loan nhưng lại phát hiện ra
vẻ mặt của nàng so với bình thường không có gì khác biệt cả.
“Vài lời đồn đại trong chốn giang hồ, Hoa công tử cần gì phải quan tâmnhư vậy?” Hoa Ngọc Loan cất giọng điềmnhiên nói.
“Hoa đại tiểu thư võ công rốt cuộc cao thâmra sao tại hạ không quan tâm, điều ta muốn nói chính là, việc ong bướmcủa trượng phu ngươi chẳng quan
hệ gì với nữ tử khác, muốn trách ngươi nên trách hắn mới phải”. Hoa Phi Hoa lạnh lùng nói, “Không quấy rầy hai vị nữa, tại hạ cáo từ!”
“Sư tỷ, người có phải thật sự….” Sau khi Hoa Phi Hoa rời đi, Hoa Nhược Hư hít một hơi thật sâu, muốn hỏi nhưng lại phát hiện không biết nên mở
miệng như thế nào, trống ngực càng thêmgấp gáp đập mạnh, hắn sợ nỗi lo lắng của mình sẽ trở thành sự thật.
“Ngươi muốn hỏi có phải là ta đã giết Hoa Phi Mộng hay không chứ gì?” Hoa Ngọc Loan nhìn Hoa Nhược Hư lạnh lùng hừ lên một tiếng, trong lòng
cũng tức giận không thôi.
“Không phải thế, sư tỷ, ta… ta chỉ sợ người nhất thời không để ý…” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng nở một nụ cười kèmtheo câu nói.
“Nếu ta thật sự giết cô ta, ngươi sẽ làmthế nào?” Hoa Ngọc Loan mặt cười ảmđạmnói.
“Sư tỷ, chẳng lẽ người thật sự… thật sự đã giết nàng?” Hoa Nhược Hư giọng nói bắt đầu trở nên run rẩy.
“Đúng vậy, là ta giết ả thì sao? Ngươi không phải muốn giết ta để báo thù cho ả đấy chứ?” Hoa Ngọc Loan giận dỗi nhìn Hoa Nhược Hư hét lên.
“Sư tỷ, dù nàng có làmđiều gì, ta vẫn một mực yêu thương nàng”. Hoa Nhược Hư sắc mặt trắng bệch thì thào nói, nói xong hắn chậmrãi xoay người,
chập chững bước ra ngoài.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
